La verdad que el departamento es tal cual se ve en la publicación, está hecho a nuevo y la cocina está totalmente equipada con todo lo que hace falta. El barrio es uno de los mas tranquilos y lindos de Gesell a mi gusto, la zona norte, por lo cual tiene una ubicación perfecta.
Respecto a Oscar, si bien nos cruzamos poco durante la estadía, fue muy atento tanto para ayudarnos a ubicarnos al llegar, como orientándonos sobre lugares a los que podíamos ir.
Fue mi primer reserva por Airbnb y me llevo una excelente experiencia tanto con el lugar como con el anfitrión. Definitivamente lo recomendaría y volvería.
Saludos y gracias por todo!