Muy buena experiencia en "Lo de Gonzalez". Oscar es muy buen anfitrión y nos dio muchos consejos para movernos en la zona. El lugar cumple con todo lo informado y cumple tal cual lo que muestra en las fotos. 
Salvo la estufa tiro balanceado, que cumple con mantener el ambiente caliente, la instalación es eléctrica para el resto de las instalaciones y la cocción. Los instrumentos de cocina todos nuevos, lo que si hay que mencionar (para estadías largas) no incluye horno, lo cuál no quita nada de todo lo bueno de las instalaciones.
La conexión WIFI se bien por mementos fue intermitente, permitió el uso que teníamos esperado.
Oscar se preocupó constantemente si teníamos alguna necesidad puntual y fue un gran anfitrión.
Ubicado en el mejor lugar de Gesell: el Barrio Norte. El lugar es hermosos, muy arbolado, cercano a la calle principal de la Villa y con acceso muy cercano a las playas.
Cualquier estadía en ¨Lo de Gonzalez" es ampliamente recomendable.
