Fue fácil establecer sucesivos contactos con Oscar previamente a la llegada para coordinar horario y recibir indicaciones.
Al llegar, el anfitrión guardó nuestras cosas hasta poder concretar el ingreso a la cabaña. Mientras tanto, nos dio muy buenos consejos para movernos por la zona.
El alojamiento cumple todo lo comentado en la descripción, con una excelente ambientación. El único inconveniente es que la casa es algo calurosa para días demasiado pesados.
Por lo demás, la estadía fue excelente y sumamente recomendable el alojamiento.