Si bien no conocimos a Pablo en persona, era como si estuviese presente, ya que contesta inmediatamente los mensajes que uno le deja y resuelve las preguntas que uno tenga, ademas de contar con colaboradores muy atentos. El departamento era aun mejor de lo que esperábamos, cálido física y estéticamente, con los detalles que sobresalen del piano y la biblioteca, pero también con otros menos visibles pero muy útiles como la SUBE. El barrio es perfecto porque esta cerca de todo, tranquilo y de muy fácil conectividad.