Aunque no tuvimos contacto directo con Pablo, la encargada, Cecilia, estuvo pendiente de que mi hija Manuela y yo tuvieramos toda la información referente al entorno de este bello apartamento. Está muy bien situado, con tres estaciones de metro cerca ( lo que nunca me había pasado), y varias de autobuses.
El apartamento tiene una biblioteca espectacular que pude disfrutar . Sus muebles antiguos le dan  un ambiente de calidez y elegancia sencilla. La cocina está en terminos generales bien equipada.