Hospedarse en el departamento de Pablo fue una experiencia genial. Están cubiertas desde las prestaciones básicas hasta los mejores detalles para sentirse en casa. El amoblamiento y el interminable material de lectura en la biblioteca son puntos a destacar.
La zona es muy linda, cercana a los accesos al transporte público y a los barrios más pintorescos de Buenos Aires.
Nos recibió Cecilia y la madre de Pablo, que siempre con amabilidad estuvieron a disposición por cualquier eventualidad.
Esperamos volver a alojarnos en este mismo lugar durante nuestro próximo viaje!