El piso está en uno de los pocos edificios antiguos de Belgrano y es encantador. La cocina está bien equipada, hemos estado seis días y hemos podido cocinar sin problema. Internet funciona perfecto y el salón con esa librería es fantástico después de estar todo el día andando por Buenos Aires. La ubicación es estupenda, justo a la entrada de San Telmo y a unos minutos de Avenida de Mayo y otros lugares de interés. No conocimos a Pablo, pero hemos tratado con Cecilia que es un encanto. Sin duda un buen sitio para conocer la ciudad.