Excelente apartamento, tal como salen en las fotos. La ubicación es estupenda,  muy bien conectado con todos los lugares a visitar. La atención es muy buena, te recibe una señora llamada Cecilia que es muy simpática y preocupada por que todo esté bien. El lugar es acogedor, y tienes un catálogo inmenso de lectura para relajarte un rato luego de visitar la ciudad. Una vez que Cecilia te entrega las llaves es muy fácil manejarse con el apartamento.  El edificio es de un estilo antiguo,  muy clásico y llamativo. En general es un lugar que se agradece, solo tuvimos un breve inconveniente con Internet pero contamos al dueño y se arregló.  Todo lo demás genial.  