Nuestra estancia en el departamento de Pablo pasó muy bien. Tiene mucho encanto con su inmensa biblioteca, y todo estaba limpio. Está bien situado, en una avenida, pero las ventanas no dan sobre ella, entonces no se oye tanto ruido como se lo puede pensar a primera vista. Hay un supermercado quasi enfrente, lo que es muy práctico.  También el metro (subte) y los autobuses están cerca. Pablo nos dejó sus tarjetas de Subte, lo que fue muy práctico para personas que acaban de llegar (no se puede pagar en efectivo). Sólo hay que recargarlas. No vimos a Pablo pero Cecilia nos atendió y fue muy simpática con nosotros. ¡Gracias por la estancia!