La cabaña de Ale está ubicada en un barrio tranquilo, con una vista impagable hacia el canal de Beagle. La descripción del depto es exacta. A nosotros en particular nos gustó el estilo  y detalles de decoración de la cabaña.Está a unos pocos minutos del centro en auto. No puedo opinar de otros medios de transporte ya que siempre nos manejamos con nuestro vehículo. La recepción de Ale es para destacar, una anfitriona cálida y dispuesta a ayudar en lo que uno necesite. A la mañana siguiente de la noche que llegamos nos hizo pan casero calentito que pudimos disfrutar en los dias que estuvimos en la ciudad. Estos gestos son para resaltar ya que si bien , no existe ninguna obligación por parte de los anfitriones,  gestos como éste son más que una caricia para los huéspedes. Sin dudas recomiendo la cabaña de Ale.