Ale se mostró atenta a nuestras inquietudes previas al viaje incluso nos mandó un pequeño video para que fuéramos sintiendo la emoción de estar en el lugar.
Nos sugirió diferentes opciones de traslados y paseos para que pudiéramos optar por la que mejor se adaptara a nosotras. Una persona de gran calidez. En relación a la cabaña colmó nuestras expectativas ya que el lugar y la descripción del mismo eran exactas.
Nos dio la bienvenida en persona y apenas entramos a la cabaña se sentía calor de hogar. Nuestra anfitriona tuvo la delicadeza de dejarnos algunas cositas ricas para poder desayunar al otro día. Todos los detalles muy cuidados (incluso mapas y una carpeta con datos y teléfonos de interés).