La cabaña es un sueño, parece salida de cuento. Tiene absolutamente todo lo necesario para pasar unos días maravillosos.  La vista es un espectáculo, por la noche pudimos apreciar las luces de la ciudad y los hermosos colores del amanecer. Ale es un encanto, súper amable y atenta, como hubo un problema con la energía eléctrica y el agua en la cuidad los días que estuvimos por ahí, Ale siempre nos mantenía informadas del horario de cortes y demás. De igual manera en la cuidad hicieron un trabajo excelente y solo en una ocasión cortaron el servicio. Amamos cada momento que pasamos allí, lo recomiendo y sin duda volvería, ojalá se de la oportunidad. 