La cabaña es hermosa, tal cual las fotos, al igual que la vista. Tiene todo lo necesario para una estadía cómoda. Nosotros al inicio reservamos 3 noches, pero al llegar y ver la hermosa ciudad de Ushuaia y la cabaña, decidimos extender nuestra estadía a una semana y todo estuvo perfecto. La atención y amabilidad de Ale son maravillosas,  nos recibió y nos permitió dejar nuestras maletas antes del check in, ya que nuestro vuelo llegaba demasiado temprano e incluso nos ayudo a subirlas. Se puede llegar al centro de la ciudad sin problemas, pero puede ser algo pesado ir de regreso porque es de subida. Solo es para tomar en cuenta si no deseas caminar mucho. Nosotros disfrutábamos el camino de regreso porque nos gusta caminar, aunque a veces mejor tomábamos remis. ¡Todo fue perfecto y esperamos volver pronto a Ushuaia!