Debido a una desinteligencia no pudimos hospedarnos finalmente en la casa de Alejandra, pero el vínculo con ella fue muy bueno, nos reintegraron el dinero correspondiente al hospedaje y estuvo siempre muy bien predispuesta para encontrar una solución. La ubicación de la casa es un poco lejana respecto a centro, ténganlo en cuenta si van a pie, pero tiene una hermosa vista y una muy buena ubicación si tienen vehículo y les gusta una zona más tranquila de la ciudad. En nuestra próxima visita a Ushuaia sin dudas volveremos a elegirla como huesped. 