Ale es una excelente anfitriona y Alejandro también. La cabaña es tan cálida como los anfitriones y cuenta con todo lo necesario. El detalle del pan casero de bienvenida fue muy apreciado
La cabaña está ubicada en el faldeo del cerro y a una distancia vertical importante respecto al centro del pueblo, por lo cual es necesario prever el alquiler de un vehículo o de lo contrario hacer uso de taxis para retornar a la cabaña. Salvo contar con un muy buen estado físico es muy difícil llegar a pie.
Las fotos que hicimos de el amanecer desde la puerta de la cabaña son muy parecidas a la que figura en su presentación. Francamente espectaculares!!
