La estadía fue de los más agradable y supero nuestras expectativas. La vista es hermosísima , se puede ver todo el puerto y el canal, está muy cerca del sendero hacia Cerro del Medio. 
La vuelta desde el centro cuesta un poquito a pie pero es accesible gracias a las escaleras que le acortan, de manera muy considerable, el trayecto al peatón. Sostenemos que fue una excelente opcion dado que uno se puede desconectar del ritmo del pueblo muy facilmente y los accesos para la ruta son bien directos, el barrio tiene varios almacenes y el paseo hasta la casita tambien es muy agradable. 
La cabaña es muy funcional y limpia, con todas las necesidades super bien cubiertas y muy buen gusto para acondicionarla. Buena cama y ducha, fundamental para las vueltas de los paseos.
Ale siempre atenta a cualquier necesidad nuestra y muy respetuosa pese a estar cerquita su hogar.  Nos dio muy buenos concejos y recomendaciones en cuanto a lugares para visitar, para comer y demás. 
Definitivamente recomendamos este lugar , los mates en el sillón mirando el atardecer desde el ventanal ,no tienen desperdicio luego de un dia de paseo intenso. 