La cabaña de Alejandra es soñada, tiene todo lo necesario para pasar unos lindos días. Cada huésped puede comprobarlo por si solo, el chat con Alejandra me ayudó y opté por elegir su cabaña sin pensarlo. Excelente guía para los días de estancia. Excelente ubicación frente a toda la vista de ushuaia, podés quedarte horas mirando por los ventanales toda la ciudad, la llegada de los vuelos a lo lejos en el aeropuerto de ushuaia, el mar. Los días de lluvia se puede ver la tele, usar internet, cocinar algo rico, etc para variar. Todo detalle está preparado para el disfrute del cliente y la anfitriona se encarga de que no falte nada que pueda ser útil. No puedo decir más, sería revelar demasiada información, hay que comprobar por uno mismo!