Una experiencia hermosa. Bariloche es una cuidad increible, la gente es muy amable, los paisajes son un sueño. Desde la casa se tiene una vista preciosa, es super comoda, bien calefaccionada, con todo lo necesario para una estadia confortable. Esta ubicada a unos minutos del centro, en una zona residencial, lejos de hoteles y el barullo de la parte mas movida de la ciudad, pero con supermercados cerca y otros comercios, lo que hace que la ubicacion sea perfecta. Los anfitriones divinos, super dispuestos a encontrar las mejores opciones para satisfacer nuestras espectativas, nos decian cada dia que cosa hacer. Super recomendable!