Adrián y Ticha son excelentes anfitriones, nos recibieron un día antes a la noche ya que pudimos llegar antes de lo previsto en auto. Nos ayudaron coordinando paseos y nos acompaño al cerro tronador y fue un paseo hermoso e inolvidable. La casa es hermosa, llena de detalles, muy limpia y muy bien equipada con todo lo necesario para sentirse realmente cómodos. La vista es increíble ,muy buena ubicación sobre una avenida y a la vez silenciosa. Ideal para descanso !! Altamente recomendable sin duda!! 