Muy Recomendable!! Adrian y Ticha nos hicieron sentir como en casa, no nos podrían haber tocado mejores anfitriones! La casa es hermosa, muy confortable y la ubicación esta perfecta, cerca de todo y a la vez alejada del bullicio del centro. La vista lo es TODO! levantarse y ver ese paisaje es maravilloso... pasamos una estadía de 10! Las fotos no dicen todo lo que es... hay que ir para vivir la experiencia. Fueron muy amables con nosotros y nos asesoraron con muchas cosas, los lugares que nos recomendaron fueron todos acertados!! Muchas gracias por estos días en el Paraíso :D  Volveremos!