La verdad fue una experiencia increible. La casa es todo lo que se muestra y MAS! poder tener esa vista al despertarse no tiene precio. Muy comoda y bien equipada. A 5 minutos del centro en auto.. y muy cerca de cervecerias y restos x la zona.  

Lamentablemente no pudimos conocer a Adrian, pero Ticha su mujer nos recomendo lugares hermosos y estuvo para lo que necesitabamos. 
Todo altamente recomendable. 

Inmejorable lugar para pasar nuestro primer aniversario de casados!  Gracias :)  Lu y Seba