Tuvimos unos días inolvidables en esta casa. Adrian y Dicha son excelentes anfitriones, muy hospitalarios, pendientes de lo que se necesite y dispuestos a asesorarte en que lugares poder visitar. La casa está muy bine dotada en cocina, baños, habitaciones, su limpieza es muy buena y la decoración es muy linda. La increíble vista hace que no quieras salir de la casa y disfrutes cada momento en ella. Hay transporte público casi al frente de la casa (Colectivos), está a diez minutos del centro en transporte, hay supermercados y panaderías cerca. Tener en cuenta que hay que subir escaleras para llegar a la casa, y hay que tomar transporte para llegar al centro. Pero, para quienes buscan un lindo lugar, buena vista, y una casa para descansar estando cerca del centro...esta ES MAS QUE UNA EXCELENTE OPCIÓN. La recomiendo y volvería.