El alojamiento es espectacular!! Una casa muy cómoda con todo lo necesario para una estadía agradable. La vista es todo lo que uno sueña ver en Bariloche, pero disponible desde tu casa. Punto más que destacable lo calefaccionada que está la cabaña,nos tocaron días muy fríos y adentro estábamos en remera. Los anfitriones siempre atentos y respetuosos a la vez, contestaron todas nuestras consultas de manera muy rápida y exacta. Los súper recomiendo. No sé pierdan la oportunidad de alojarse acá. Gracias por todo Adrián y Ticha! Volveremos pronto