Nuestra estadía en la casa de Adrián fue hermosa. La vista, tanto en el dormitorio principal como en el living comedor es mejor que una postal, da gusto estar en la casa. Para aquellos que viajen sin auto, los supermercados se encuentran a 1 km de la casa. Entre 15 y 20 metros de la misma tienen la parada de colectivos. Al centro de la ciudad se llega en 10 min o menos en colectivo. Para acceder a la casa, hay que subir escaleras. Muy buen recibimiento, y muy buenos anfitriones! Dan ganas de volver!  