Un lugar muy cálido, con una vista soñada al Lago Nahuel Huapi. La casa es muy cómoda y tiene todo lo necesario para una estadía confortable. Está a 5' minutos de centro en auto, y se encuentra en una avenida con acceso directo camino a los paseos más populares (Cerro Otto, Cerro Campanario, Circuito Chico y Cerro Catedral, entre otros). Tiene además a unos pocos metros una parada de colectivos.
Adrián fue muy cordial y atento en todo momento desde nuestra llegada, incluso una vez nos acercó en su vehículo hasta el centro.
Si duda volveremos en ocasión de otro paseo por Bariloche...