Este es el lugar ideal para disfrutar del sur de Argentina! La casa de Ricardo es cómoda, acogedora y además lindisima! Tiene todo lo necesario para pasar unos días de descanso y disfrute. Desde el living y desde el cuarto principal, la vista al lago y a la montaña nevada es espectacular. La estufa a leña funciona a la perfección, aunque igualmente la casa tiene calefacción lo que la hace muy calentita. No queríamos salir de la casa, tuvimos una estadía perfecta. Todo en la casa está muy nuevo y prolijo. 
Además Ricardo fue muy buen anfitrión y Javier, el casero, nos proporcionó leña y estuvo a nuestra disposición para lo que necesitáramos. Esperamos volver pronto.
Recomendadisima! 
