La experiencia que vivimos los 11 días en Villa la Angostura, en la casa de Ricardo realmente fue fantástica. Desde el 1 día de contacto con él hasta el momento de efectivamente estar allá, nos dio la tranquilidad y seguridad necesaria para tomar la decisión de ir. Fuimos con la familia, en total 5 personas, y nos quedamos realmente enamorados de la casa. El lugar, la naturaleza, los paisajes desde cada ambiente de la casa, las comodidades y los detalles de tan buen gusto con que cuenta la casa, en verdad hacen que uno quiera quedarse a vivir allí, no solamente vacacionar. Una vez que llegamos a la ciudad, ni siquiera tuvimos que buscar la casa, ya que Javier, el responsable de la casa, nos estaba esperando a la entrada de la ciudad para llevarnos a destino, indicarnos todo lo necesario para asentarnos rápidamente y se puso 100% a disposición nuestra por cualquier cosa que necesitemos durante nuestra estadía. 
Como los días en su mayoría fueron lluviosos, no tuvimos ningun inconveniente en quedarnos internados en la casa, disfrutando en familia de ese lugar realmente paradisíaco.
Si tuviera que puntuar el lugar, las comodidades, las atenciones de Ricardo y la amabilidad de Javier, sin duda le daría un 10.
Esperamos volver pronto.