Gabriela y su esposo nos recibieron muy amablemente. Se encargaron de que la casa estuviera calefaccionada; hasta compraron leña. La casa es bellísima y cómoda. Cuenta con el equipamiento necesario para pasar una estadía memorable. 
Es recomendable para pasar un momento tranquilo y desconectarse de la rutina diaria. La naturaleza se hace presente en todo momento.
El barrio cuenta con un club house para comer y distenderse al aire libre, hasta es posible disfrutar de partidos de polo. 
Cuenta con seguridad las 24 horas del día.