El anfitrión y su nuevo encargado Daniel han estado en todo momento solícitos y amables.
Nos alojamos cuatro adultos y un bebé. Las comodidades de la casa y su equipamiento superan en exceso lo que se publica. Buena provisión de ropa de cama y toallas. Todo en perfecto estado de funcionamiento, mobiliario y decoración de buen gusto. Fueron días bastante fríos pero no se sintieron gracias a la excelente calefacción. Nos dimos el gusto de usar la chimenea, bien construida, con perfecto tiraje de humos al exterior. Con mal tiempo uno no se apena por quedarse dentro de la casa. El acceso por calle de ripio bien mantenido, lo que es esencial debido a la gran pendiente. Llovió mucho y no obstante el camino no se deterioró. Conocíamos la Villa y el barrio de Villa Correntoso, que queda a sólo cinco minutos del centro en automóvil y el entorno está muy cuidado. Seguramente el que lea esto se preguntará por la vista ... ésta no se puede describir, hay que verla!
Generosa hospitalidad del anfitrión y su familia que se apreciamos y agradecemos.