La casa es lindisima, amplia, luminosa, muy cómoda, perfectamente equipada para pasar unos días descansando y disfrutando del bello entorno. Por su ubicación en el barrio es como estar solos. El lugar es muy seguro, los niños pueden andar y disfrutar a su gusto. La pileta es genial, la zona de la parrilla permite reunirse en familia a compartir cómodamente bajo la sombra o de noche ver las luciérnagas que adornan el parque. Es tal como se ve en las fotos, los ambientes son amplios y decorados con excelente gusto. La propiedad se encuentra cerca de Oppen Door que cuenta con supermercados y negocios para comprar lo básico, a unos 12 km de Luján y por Panamericana a unos minutos de Pilar. Gabriela y Bernardo son excelentes anfitriones, siempre atentos y disponibles. Ha sido un placer pasar unos días en su casa, estamos muy agradecidos por haber vuelto y esperamos retornar en algún momento.