
En general estamos conformes con la casa, la vista al lago es la que se observa en las fotos, pero tiene algunas falencias: Faltan algunos detalles de iluminación (el vestidor y el baño de la suite son muy oscuros de noche) y hay lugares con lamparitas colgando. Faltan recipiente basurero y cepillo limpia inodoro en el baño de la suite. Falta agua caliente en el baño de la planta baja. Cocina bien equipada,  sólo 2 copas para vino y 1 solo repasador, la heladera de buen diseño y tamaño, pero al funcionar el motor hacía muchísimo ruido. Falta lavarropas. Por último y no menos importante, la casa está en obra, sin terminar; la terraza con vista al lago es intransitable, no tiene el piso terminado y se usa de obrador, con máquina mezcladora y tachos. De lo único que habíamos sido advertidos, luego de haber pagado, y 2 días antes de viajar, era de que se había atrasado la construcción del garaje por causa de la (URL HIDDEN) bien sabíamos que no tiene wi if creemos que sería conveniente que solucionaran ese tema.
 
 