un lugar soñado a pocos km de capital federal donde conectar con la naturaleza y sentirte que estas en el campo. 
La casa es estilo campo y super cálida, cuenta con todas las comodidades para que la estadía sea perfecta.
Bernardo es el mejor anfitrión que se puede encontrar!!!!!!!!! 
super predispuesto a que la estadía sea increíble ya que nos preparo un fogón de bienvenida, nos prendió el fuego para el asado y no solo eso, sino que también nos transmitió su pasión por los caballos!!! con paciencia nos enseño a cabalgar! UN GRAN ENTRENADOR!! felices y volveremos!! 