Tanto Ricardo, como Daniel que nos entregó la cabaña y Vicky que nos ayudó durante la estancia, son personas extremadamente amables y con quienes da gusto tratar. En cuánto a la cabaña, fue en persona 100 veces mejor que en las fotos, superó nuestras expectativas. Cada lugar de la cabaña estaba cuidado al detalle, súper equipada, cómoda, acogedora, la calefacción nos permitió andar en remera todos los días.son dudas, cumplió con lo ofrecido y más! El barrio es súper tranquilo, y el acceso es fácil, en el auto íbamos al pueblo en 5 minutos. Las vistas desde cada ventana que da al lago son preciosas, con lluvia, con nieve o en un día soleado. Con muchísimo gusto volvería, probablemente en pleno invierno, para disfrutar de la cabaña con todo su parque y techos nevados. Un abrazo familia Nieto, saludos Santiago.