la estadia estuvo increible, la pasamos barbaro, entran tranquilamente 10 personas, la pileta es realmente hermosa, por otro lado como ya les comente a ellos para que les sirve a futuro, creo que debería haber mas aires acondicionados y que le falta mas luz a la zona de la pileta (donde esta la mesita ratona con los sillones) el resto todo genial!!! cabe destacar tambien que la ubicacion es excelente, solo a una cuadra de la ruta/autopista por donde venis, muy facil acceso.
Muchas gracias por dejarnos conocer su casa!, ojala volvamos a encontrarnos.
saludos!