Bernardo y Gabriela son unos excelentes anfitriones. Pasamos un fin de semana en familia para festejar el cumpleaños de mi papá y nos quedó un recuerdo inmejorable. Bernardo nos ayudó con la leña, nos asesoró y nos dejó todo lo necesario para poder hacer un costillar a la cruz. 
La casa es súper cálida y es tal cual lo reflejan las fotos, muy cómoda y con todo lo necesario para descansar, disfrutar y relajarse unos días. Éramos 7 grandes y 2 menores y estuvimos más que cómodos. La pileta impecable y la mesa al lado del asador es ideal para comer y admirar la tranquilidad. El lugar es seguro y Las casas están bastante alejadas una de otras. Recomiendo mucho este alojamiento y desde ya volveremos en otra oportunidad.