Una experiencia hermosa.
La zona muy silenciosa, vista increible a montañas y lago. 
La casa es tal cual se describe, mas linda incluso que en fotos. Limpia y comoda.
Destacamos la luminosidad y paz de los alrededores.
Fernanda y Patricio son muy amables y predispuestos. Estan cerca y eso nos dio mucha seguridad.
Tener en cuenta que es zona cerca del centro y hermosa pero algo empinada. Ideal para acceder en auto. VLA es muy aprovechable en auto ya que los lugares c transporte publico son escasos.
Sin duda volveriamos!