Realmente la cabaña de Fernanda y Patricio es muy recomendable. Ambos estuvieron atentos y bien predispuestos para que disfrutemos nuestra estadia. El primer dia nos enseñaron un mapa de Villa La Angostura y todos los lugares que nos recomendaban ir, desde restaurantes hasta playitas para conocer. Como si fuera poco, el ultimo dia nos alcanzaron hasta la terminal de omnibus. La cabaña cumplio con todas las expectativas, teniendo un cocina muy bien equipada y estando muy limpio. Tenia muy buena ubicacion ya que podiamos ir al centro caminando durante el dia. Sin dudas, volveria ya que fue una increible experiencia. 