Desde el primer momento Fernanda y Patricio nos brindaron un servicio excepcional. No era necesario pasarnos a buscar y traernos a la terminal y sin embargo lo hicieron. Muy atentos. Al final, perdimos las llaves pero ellos no tuvieron inconvenientes en resolvernos el problema a la brevedad. Estamos muy conformes con nuestra estadía y pensamos volver. El único detalle fue la ducha que no podíamos bañarnos los dos seguidos porque ya empezaba a salir un poco fría, pero fue un detalle menor. La vista desde la cabaña es espectacular. Nos llevamos un muy lindo recuerdo.