La cabaña es tal cual las fotos, hermosa toda de madera y ventanales enormes que dan una imagen panoramica hermosa. Fernanda y Patricio fueron muy atentos con nosotros siempre dispuestos ayudarnos y atentos a nuestras necesidades, y con muy buena comunicacion desde el principio.
Lo unico de malo es que no sabiamos que no se podia acceder en auto hasta la puerta de la cabaña en dias de nieve y/o lluvia y lamentablemente nos tocaron dias asi por lo que tuvimos que dejar el auto en la entrada del barrio que quedaba a mas de 200 metros entre subidas y bajadas, y cada vez que queriamos salir debiamos caminar bajo la nieve o lluvia por zonas de dificil acceso y con mucho barro y nieve muy resbaladiza. Otra de las cosas con lo que no estuvimos comodos fue con la calefaccion del lugar, hacia mucho frio, el calefactor y la estufa electrica no alcanzban a calentar bien el lugar, por suerte nos alcanzaron otra estufa electrica pero asi y todo no estaba calido como nos hubiese gustado. 
Yo creo que de haber tenido otro clima la estadia hubiese sido mas amena.