La estadía en la cabaña de Fernanda y su marido fue increíble y cómoda. En primer lugar, al llegar a Villa La Angostura , nos buscaron por la terminal y nos llevaron para las cabañas, mostrándonos los diferentes recorridos para no perdernos. Muy atentos de su parte. Luego, nos ayudaron con el plan de nuestro viaje: sacar las excursiones, nos recomendaron restaurantes y nos ayudaron a organizarnos para los días que íbamos a estar ahí. Todo el tiempo predispuestos a ayudar y chequeando que no nos faltará nada. Sumado a esto, nos prestaron camperas impermeables y Paragua que no habíamos llevado, para una lluvia que nos agarro en el viaje. La cabaña en si muy cómoda, calefaccionada y con todos los utensilios necesarios. Tiene wifi y la vista es increíble. Muy tranquilo. Definitivamente volvería y más con una atención como la que recibimos, que no se encuentra en muchos lados. Saludos!