La cabaña es súper cálida y cómoda (muy bien equipada). Está rodeada de verde y tiene una hermosa vista al lago y las montañas. Si vas a pie tenés que caminar un poco para llegar al centro, pero es un camino precioso que vale la pena. 
De todas maneras, lo mejor de todo son Fer y Patricio, unos genios. Re cálidos y hospitalarios, nos contaron un poco sobre la villa, nos dieron mapas y folletos para que tengamos de referencia, y siempre procuraron que estuviéramos bien y cómodos. 
Los recomendamos y, por nuestra parte, esperamos poder volver. 