El departamento de Ana, es tal cual las fotos, diríamos que un poco más, muy cálido, muy cómodo en un lugar estratégico, cerca del mar, del casino, de la peatonal,  de la Catedral, en fin cerca de todo, con todas las comodidades, para no necesitar más. Eramos cuatro adultos y nos sentimos a gusto! Muy buenos colchones y mantas, las toallas, muy (URL HIDDEN) ambientación, con cuadros muy lindos hacen al lugar muy acogedor. Lo vamos a volver a elegir en nuestras próximas visitas a Mar del Plata. Un párrafo aparte para Stella la encargada, siempre atenta a nuestras necesidades dentro de sus posibilidades. Felicitaciones Ana!!!!!