Pasamos unos dias hermosos...confortables... en un lugar luminoso y acogedor. El departamento es exacto como se ve en las imagines. Todo en exelente funcionamiento, impecable tanto el depto como el edificio, con camaras de seguridad en las entradas, lo que nos hacia sentir tranquilos y cuidados. Ana desde mucho antes de llegar se puso a nuestra disposicion, con un trato afectuoso, y en nuestra estadia estuvo en comunicacion constante, preocupada por nuestras necesidades y aportando ideas y consejos para hacer mejor nuestra estadia. A nuestra llegada nos encontramos con todo lo que cualquiera necesita para prepararnos lo que desearamos. Siempre atenta de que no nos faltara nada. 
Esta ubicado en un lugar perfecto a pocos metros de la playa, el casino, lugares de gastronomia sumamente recomendables, museos, casas que guardan historia, a tan solo unos minutos a pie. No me queda mas que agradecerle a Ana por su cariñosa atencion, a Estella por su cordialidad. Y dejarlo como este lugar altamente recomendable. Mil gracias Ana de mi parte y Alfonso. Como decimos un abrazo a la distancia!!!