Muy mala experiencia con la anfitriona, a la hora de solicitar el alojamiento me aceptó la reserva y le dije que por fuerza mayor me iba de viaje y que no podía ir y que por favor me cancelará la reserva, no lo hizo. Hay que tomar en cuenta que no sólo alquilamos un apartamento, el tipo de anfitrión es muy importante y lo ideal es una persona que no quiera aprovecharse de ti si quiera vas a entrar en el apartamento, pedí que me quitara los gastos de limpieza por lo menos ya que no iba a ocupar el apartamento...y ni siquiera eso! MAL MAL MAL!!!!

ANFITRIONA NADA RECOMENDABLE!!!