Esta fue nuestra primera experiencia con AIRBNB y realmente fuimos muy afortunados. 
Ana desde la reserva  siempre estuvo atenta y en contacto.
 Hay detalles de mucho valor. Los elementos para el desayuno, los de limpieza,  las toallas en juegos y de un color para cada uno, la ropa de cama , los buenos colchones, etc hicieron que nos sintieramos en casa.
La ubicación del departamento es increíble,  con negocios de todo tipo cerca, la playa a 4 cuadras, la peatonal a 3, el Hotel Provincial y el Casino a 4 cuadras, restaurantes y bares. A la vuelta del departamento sobre calle Córdoba,  cochera cubierta cerrada con personal 24hs y seguro por 230$ la estadía. Un lugar genial para ir a pasear a Mardel o MDQ. 