Nuestra estadía en la casa de Ana fue buena. Es limpio, brillante, espacioso. Encontramos todo lo que necesitábamos en el departamento. Sólo tomamos el desayuno pero fue a propósito. Está bien ubicado con las tiendas justo abajo del edificio. La conserje Stella que nos dió las llaves es muy acogedora. Tuvimos una muy buena comunicación con Ana, que es una persona muy amigable. El único inconveniente fue el ruido de la calle en la habitación matrimonial, ya que nos despertó a las 6:30hs cada mañana debido al tráfico. Recomiendo este apartamento, excepto para personas con sueño ligero.