Excelente Ubicación, cerca de la peatonal y cerca de plazas muy bonitas para el esparcimiento de los niños. 
El departamento es amplio, ideal para un matrimonio con 2 a 3 hijos. 
Tiene muchos detalles que hacen un lugar acogedor. 
Cercano a Supermercados y terminal de ómnibus de Santa Fe. 
Inmediatamente recibió la confirmación de reserva se puso en contacto con nosotros. Estuvo contactándose con nosotros durante el viaje para poder coincidir en el horario de llegada y no tener demoras. 
Gracias por tu hospitalidad Sonia. Seguro volveremos. 
Juan Carlos