Sonia ha sido una excelentísima anfitriona, antes de mi reserva ha contestado inmediatamente cada una de mis consultas. Llegando a su hospedaje me ha brindando útiles consejos para cubrir mis necesidades, su recibimiento fue como si nos hospedara una amigo. Su casa es muy bella, limpia, con todo lo necesario  (Hasta paraguas y botas de lluvia) mejor aún que en la foto y muy cerquita del centro, estando la estadía tranquilos y muy bien ubicados. Agradezco todos sus detalles y buena voluntad para que nos sintiéramos con en casa. 