El departamento de Gregorio  está muy bien ubicado! En la entrada de Villa La Angostura, a pocas cuadras del centro y de El Mercado (un complejo de locales de decoración, casas de te, resto, etc divino parar pasear y comer algo! Yo fui a desayunar! Y lo recomiendo!)
El departamento estaba impecable, toallas limpias y con perfume (aclaró esto porque ya en difícil encontrar lugares así), cama cómoda, y con cable, y todo lo necesario. Si vuelvo a la villa sin dudas lo contactaría de nuevo! 
Gracias Gregorio y familia! 