El departamento es hermoso! Tiene mucha luz y vista a la naturaleza. Está equipado con lo necesario para la estadía y más aún.
La ubicación es excelente. Está a 2 cuadras de la avenida principal, lo que permite estar a mano de los sitios más interesantes y a la vez obtener tranquilidad para descansar por la noche.
Destacamos el estado del departamento que estaba impecable. Muy limpio, cualidad que nosotros valoramos fuertemente.
Marcos fue un anfitrión amable y estuvo atento a las consultas que le hicimos.
Recomendamos la experiencia a quienes estén por ir a La Angostura y lo tendremos presente para futuras oportunidades. Gracias por todo!