Todo tal cual lo expresado por la palabra de Gregorio  excelente anfitrión, un hombre de palabra, construyo un morada para descansar y disfrutar de un lugar en el cual uno cree haber llegado al paraíso, el sonido del agua del arroyo, el sol naciente que emerge todas las mañanas detrás del cerro; el hogar moderno y simple a la vez con todo lo necesario para que una familia no extrañe su  propio hogar y sienta que no ha partido de su hogar, el cual por esa magia de la vida lo  ubica un escenario en el que abundan los verdes, los soles, los turquesas, los azules de los lagos y así miles de cosas favorables al huésped.
Gregorio y Flia.  me queda decir sola una cosa, simplemente Gracias.
 