Gracias Marcos y Nadia por todo. El departamento es excelente. Super comodo. Todo tal cual las fotos y mejor aun. Esta muy bien ubicado a dos cuadras de la calle principal. Hermosa vista al cerro. Muy bien decorado, moderno y de buena calidad. El colchón, la ducha, wi fi y la calefacción funcionan excelentes. Marcos y Nadia siempre muy bien predispuestos y atentos. Inclusive nos dejaron ingresar unas horas antes y nos dejaron una practicuna para nuestra hija. El depto cuanta con todo lo necesario para tener una estadía optima. Detalles super valorables. Sin duda volveremos. Pasamos unas hermosas vacaciones. Muchas Gracias!