El departamento de Marcos y Diana esta muy bien ubicado y es ideal para viajeros de a pie, ya que si vien la Villa no es grande, estabamos a dos cuadras de la calle principal, ademas también está a pocas cuadras de la terminal, el barrio es muy tranquilo y tiene unas vistas hermosas. El depto es pequeño pero es muy confortable esta bien decorado, tiene los elementos necesarios para pasar una cómoda estadía, los colchones son sumamente cómodos.  Un dato importante para quienes vayan en invierno es que tiene una estufa en cada ambiente y el frío no se siente.
Marcos y Nadia son dos anfitriones geniales, la comunicación fue fluida y ellos fueron super amables con nostros, estuvieron disponibles todo el tiempo y hasta nos fueron a buscar a la terminal (que era muy cerquita) porque había mucho hielo en las calles. Sin dudas recomiendo el alojamiento! !!!