Valeria se adapto a nuestros horarios para entregarnos la llave del departamento y también fue muy flexible para el egreso. Nos recibieron sus padres; fueron muy amables!
Lamentablemente, una vez en el depto, nos encontramos con que la calefaccion no funcionaba. Estuvimos alli uno de los primeros fines de semana de frio (con minimas de 5 grados). Con lo cual, por la tarde/noche, el depto estaba fresco; pedimos una frazada mas y nos la alcanzaron sin problema.
Al departamento le faltaba una barridita. Fuera de eso, es un lugar lindo y practico. La ducha, que suele ser un tema importante, es buena. La cama también, cómoda.