Nuestra estadia en el estudio de Valeria fue excelente! Nos encontramos con Un departamento muy calido, completisimo con todo lo puedas necesitar y sentirte en tu casa. Lo disfrutamos 100%. La vista da hacia unos atardeceres increíbles. No hay otros edificios alrededor así que tienes toda la vista para ti. La zona es bastante tranquila y al ser contrafrente y piso alto no escuchas ningún ruido de la calle. Vale tiene un muy buen gusto en la decoración, tal cual se ve en las fotos. Esperamos tener otra oportunidad de estar en Rosario y nuevamente alojarnos en el. 