El departamento está en un sitio muy seguro y accesible de la ciudad, un barrio tranquilo y silencioso, El departamento es mucho más hermoso y cálido que en la fotos, superó ampliamente nuestras espectativas con cada detalle, todo súper cuidado y funcionando correctamente. Vale, nuestra anfitriona nos asesoró en todo, estuvo muy pendiente de nuestro bienestar cuidándonos todo el tiempo, realmente una copada. Mil gracias, quedamos con muchas ganas de volver a la casa de Vale en Rosario y la recomendamos!!!