Yo no me aloje, solo hice la reserva para mi ex marido Gustavo González y mi hija Julieta. Ellos si se alojaron.
El monoambiente esta muy bueno y tiene todo lo necesario para pasar una buena estadia en Rosario: wi-fi, tv cable, heladera con frezzer, lavarropas, AA frio/calor, etc y hasta algunos alimentos muy utiles como: aceite, cafe, azucar, yerba, etc
Muy bien decorado con una onda juvenil que a mi hija le encanto.
La atencion de VAL fue muy buena, nos proporcionaron mas frazadas (fue la semana mas fria del invierno 2017) y evacuaron todas las dudas y preguntas.
Como da al contrafrente no se siente ruido de la calle asi que se puede descansar muy bien salvo por los vecinos que son muy ruidosos o el constructor hizo paredes muy delgadas y se escucha todo lo que hablan jajajajja
Lo recomendaria y lo volveria a reservar si fuera a Rosario.
Moderno y funcional en dos palabras.
Gustavo Gonzalez.