Vivir en El Calafate fue una experiencia única. La casa de Ezequiel está ubicada muy cerca del pueblo, disfrutamos de una caminata de 30 minutos hasta el pueblo nunca se podrían aburrir o sentir cansancio porque los paisajes y la naturaleza del Calafate son únicos , si quieren un transporte público también existe uno que cruza frente a la casa pero di van en grupo lo mejor es contratar un transporte privado, Ezequiel conoce todo y a todos él los ayudará con mucho placer . La casa es muy cómoda , caliente y suficiente para vivir la experiencia del Calafate!!! 