La casa está ubicada sobre la avenida principal, a unos tres kilómetros del centro. Se puede ir y venir caminando porque El Calafate invita a caminar. Se puede ir por la avenida o por la costanera, disfrutando la vista del Lago Argentino con su fauna increíble... La casa en sí es perfecta para cuatro personas, y la estadía por un par de días es perfecta ahí. Está equipada con todo lo necesario; horno eléctrico, anafe, heladera, vajilla, en fin. No nos hizo falta nada mientras estuvimos allí. Volvería sin dudarlo. Florencia nos trató más como amigos que como clientes. Estuvo disponible permanentemente y no permitió que nada nos faltara. Todo excelente!