Tuvimos una excelente estadía en el departamento de Florencia y Ezequiel. Todo muy limpio y ordenado. El departamento está muy bien equipado con todo lo necesario para alojar a 4 personas cómodamente y a tan sólo a 5 minutos en auto del centro de Calafate.
Hecho destacable a ser mencionado aparte, fue la hospitalidad, atenciones y gentileza de los anfitriones y su familia: desde antes de nuestro arribo hasta nuestra partida se esmeraron por hacernos sentir como si estuviésemos en nuestra propia casa!...hasta nos invitaron a un exquisito BBQ, en donde aparte de conocernos más, tuvimos la oportunidad de escuchar un sinnúmero de lindas y simpáticas historias y experiencias de vida obtenidas tras 7 años de navegación por el mundo...(Consejo: Pidanle a Eze que les muestre el vídeo que resume en algunos minutos el viaje!).

TOTALMENTE RECOMENDABLE hospedarse con ellos.