Estuvimos en la casa de Jorge y Paula para pasar una noche después de un recital. Cuando llegamos antes del concierto, Jorge  nos estaba esperando y nos mostró la habitación. Además, preparó un plano y nos dio indicaciones precisas de cómo llegar al estadio y en dónde dejar el vehículo. La casa es muy cálida y con todo lo necesario para alojarnos. A la mañana siguiente nos levantamos muy temprano para regresar a nuestra vivienda, y Jorge y Paula se levantaron para despedirnos, además de haber preparado café, galletitas y mermelada. Estuvo todo excelente, gracias!! Seguramente volveremos!