El loft es además de muy bello muy cómodo,  tiene unas vistas preciosas rodeado de vegetación y un arroyo pequeño que le da un encanto extra.  Posee todo lo necesario para quedarse a descansar, bien equipada la cocina, buena ducha y un cómodo sommier, muy buena calefacción y grandes ventanales para   disfrutar del hermoso parque arbolado. Está muy cerca de la ruta 40 y es de fácil acceso, aún en días de lluvia. Nos tocaron días de frío, y mucha lluvia y era un placer regresar a nuestro "refugio". Si volvemos a Angostura, los volveremos a elegir.