Tuvimos una breve pero lindísima experiencia en La Plata yendo a ver a Paul Mc Cartney con mi hijo, y la estadia en casa de Paula y Jorge fue super agradable !!
El barrio es muy simpático y tranquilo y la casa está muy bien reflejada en las fotos publicadas. 
Nos emocionó como organizaron nuestro cuarto y nos hicieron sentir como en nuestra propia casa -dormimos como niños despues del rock and roll- y el amoroso desayuno que nos prepararon al dia siguiente cuando amanecimos a nuestro hard´s night day !! :)
"Y en el final, el amor que recibes es equivalente al amor que das", cantó Paul como cierre del concierto...
Gracias Paula y Jorge, hasta la próxima visita a La Plata !!!! 