La Plata es una ciudad preciosa, es de las más bonitas que he visitado, pero mi estadía fue de lo mejor en la ciudad gracias a Jorge, Paula y su familia. Ahora siento que tengo otra familia en Argentina, pues ellos me trataron como parte de la suya. La casa es acogedora y ellos son personas increíbles, al igual que toda su familia. Debo regresar a la Plata y es indudable que quisiera poder pasar mi estadía nuevamente en la casa de la Familia Sandoval Bermeo. Si visitas La Plata, no hay mejor lugar donde llegar que en la casa de Jorge y Paula. 
Gracias por todo, espero volver a verlos pronto. Gracias totales!