La casa es espectacular, se nota que los dueños son arquitectos por que se respira muy buena arquitectura en armonía total con el entorno. Es un placer levantarte a la mañana y ver el bosque metido en tu cuarto, dan ganas de no (URL HIDDEN) a la playa!! Hablando de playa, la casa está cerca de una de las más lindas que conocemos de angostura, a la que se puede llegar caminando o en auto. El barrio es muy lindo y tranquilo, para caminatas muy disfrutables. Marcela, Fabián, Santiago y toda la familia son anfitriones atentos e increíbles. Volveríamos sin dudarlo, nos encantó y pasamos unos días de puro disfrute.