La verdad que la cabaña es todo lo que se ve en las fotos y mas. La encontramos limpia, bien equipada, con detalles como toallas limpias y elementos básicos de alacena. 
Tiene comodidades como tele con cable en living y la habitación y una hamaca paraguaya para colgar entre la enredadera.
Esta ubicada relativamente cerca del centro comercial de Carilo y de la playa, que son accesibles caminando y vale la pena el paseo por el bosque.
Erminio fue un excelente anfitrión, muy atento en todo momento a que llegáramos bien y que pudiéramos hacer actividades como paseo en cabalgata. 
Muy recomendable para relajarse y reponer energías antes de volver a la rutina!