La cabaña encantada hace honor a su nombre, estuvimos una semana alli y la verdad es que fue espectacular, un verdadero encanto, la cabaña de erminio esta super equipada con todo lo necesario, el lugar es super tranquilo, muy verde y relajante, en una zona privilegiada, muy cerca de todo, 5 minutos de la plaza (en auto), tanto de carilo como de valeria del mar y en 15 min estas en Pinamar. Muchos lugares para comer y tambien para comprar comida hecha a buen precio, supermercados cerca y todo lo necesario para cocinar si queres. 
Erminio es super atento y si bien no lo conocimos en persona estuvo atento a todo y contesto todos nuestros mensajes y preguntas muy rapidamente.
Quedamos super contentos y seguro volveremos.