Estuvimos el finde largo de octubre  y nos encontramos con una  cabaña cálida, acogedora ,  decorada con buen gusto , limpia ... ideal para parejas... Su anfitrión si bien no lo conocimos estuvo siempre atento a nuestros mensajes, con muy buena predisposición y excelente trato .  Nos gusto por las noches encender el hogar .... por las mañanas desayunar afuera  en el deck  .....  Un lugar mágico rodeado de naturaleza para desenchufarse de la locura de la  ciudad  y conectarse con la naturaleza, bosque, pájaros,  playa , mar ......  MUY Recomendable... se que vamos a volver¡¡¡