Una cabaña acogedora y encantadora! No conocimos personalmente al anfitrión Erminio y, a pesar de la distancia, excelente comunicación y muy amable!
Pasamos literalmente el 90% del tiempo adentro - porque el clima no acompaño - y nos sentimos en nuestra propia casa. Rodeadas de bosque, a 5 min de la playa - en auto - , la cabaña equipada, todos los servicios funcionaron muy bien. La limpieza excelente, ni un descuido en limpieza!
De lo que me esperaba, según las fotos, todo un poco más amplio, exceptuando la cocina que es pequeña, pero si el clima acompaña ni lo notas! Altamente recomendado! 
Vamos a volver!!!