La cabaña cubrió todas mis expectativas. Yo viaje sola a buscar descanso y tranquilidad. Lo logré al 100%. Me tocó permanecer mucho tiempo dentro de la cabaña porque el clima fue horrible, y me sentí muy bien . No falló ni la señal de cable ni el WIFI, lo que ayudó mucho a permanecer dentro. Erminio es un muy buen anfitrión y estuvo siempre disponible aunque en esta oportunidad telefónicamente. La cabaña tiene todo lo necesario y al tener casi todas sus paredes de vidrio se disfruta mucho el paisaje que la rodea desde dentro, como me tocó a mí.