Es un apartamento nuevo y moderno, en el que la estancia fue totalmente cómoda para nosotros ya que encontramos los que queríamos para descansar en nuestro viaje de dos meses. En único inconveniente es que está en lo alto de la montaña y es todo subida, bajar es un paseo pero subir es un esfuerzo. Tengo q decir que nosotros subimos y bajamos todos los días!!!
Y por último, quiero aportar que me faltó un secador de pelo, para el frío de Ushuaia!! Ni se os ocurra salir con el pelo mojado a la calle puedes morir de una pulmonía!! 
Por lo demás, no conocimos a Verónica!!