El depto es tal cual se muestra en las imagenes, amplio moderno, confortable, tiene todo lo necesario, luminoso y limpio. Veronica fue absolutamente amable y solicita y nos brindo indicaciones precisas que hicieron mas hermosa nuestra estancia.. Ushuaia es un lugar bellísimo para disfrutar y caminar.
El depto se encuentra a unas 10 cuadras del centro, hacia abajo. Al volver puedes caminar (subida que no es imposible aunque es importante) o tomarte un taxi por $50.
Cerca de todo y tranquilo..un lugar para recomendar y volver! Gracias Vero!!!