El apartamento es muy lindo, fue una buena experiencia y la relación precio calidad es excelente. Todo está bastante nuevo y bien cuidado, la ubicación está muy bien ya que uno puede bajar caminando al centro disfrutando de la vista de las montañas y la bahía, no toma más de 15 minutos, y de regreso tomar un taxi desde el centro es barato. Las instalaciones de la cocina nos permitieron usarla para nuestros desayunos sin ningún problema, las camas son muy cómodas y la ducha es excepcional!!, más aún luego de las excursiones. Verónica es muy amable, a pesar de que la vimos muy poco, así también el otro señor de la recepción. Como sugerencias a los dueños: las sabanas deberían tener elástico para ajustarlas al colchón, así no se hace incómodo en la noche cuando se salen; además podrían ofrecer aceite, sal y azúcar, ya que comprar eso en el supermercado para pocos días resulta en que la mayor parte de los productos se desperdicien, y finalmente ojalá arreglen pronto el sistema de teléfonos de la recepción para solicitar un taxi cuando no está el señor, ya que nos resultó casi imposible tomar un taxi en la calle principal por cuanto queríamos ir al shopping. Es un sitio muy lindo para recomendar , gracias por todo. 