El departamento es muy lindo. Súper recomendable para dos personas. Verónica se preocupo siempre por saber como estábamos y por resolver todas las cuestiones que surgieron. Buen lugar, buena gente. La zona es en la parte alta de la ciudad, por lo que es fácil bajar, pero no subir. Los taxis son baratos igualmente, y caminar por la ciudad está bueno. Hay un mercado cerca, medio caro, pero te salva. Lugar súper seguro, toda la ciudad. La ducha está muy buena, tiene para ducha escocesa. Y todo anda muy bien.
Detalles para que sea un lugar aún mejor:
. Viajamos un pareja y teníamos dos camas separadas, así que las juntamos. Habíamos avisado que ibamos una pareja y hubiese estado bueno que las camas no sólo hubiesen estado junta sino que las sábanas sean de dos plazas, así podíamos dormir juntos realmente. Encima las camas individuales, tenían abajo sábanas sin elástico, por lo que se salían todas las noches. Las almohadas son súper altas! está bueno cuando hay alguna opción de almohada más baja, yo me hice una con un abrigo mío.
. No hay secador de platos... se torna un poco molesto lavar las cosas.
. Había dos tenedores, dos cuchillos, dos o tres vasos, pocos utensillos para poder cocinarse. No es que se pretenda una cocina súper equipada, pero es una pena tener esa cocina tan linda con casi nada para cocinar/comer. No había azúcar, aceite, una cacerola chica, había un sólo repasador... en fin. Detalles que lo harían un GRAN lugar.
. Tampoco hay una escoba, ni trapo más allá del de la cocina. No esta bueno eso! Si se cae algo al piso o la tierra que podés traer de la ciudad o del Parque Nacional en las zapatillas queda por ahí y no la podés barrer!
. Estaría bueno algo para pisar cuando salis de la ducha...
. Se nos cortó la luz dos días, y la luz de emergencia duró 10 minutos máximo... estaría bueno arreglarlo.

Todo esto porque nos gusta dejar el lugar también limpio!

Y una de las mejores cosas, el alquiler de auto que ofrecen con una Cooperativa. Súper sencillo, práctico y cero problemas.

Muy buena experiencia, que podría haber sido excelente!