El apartamento es excelente, tal cual como se ve en la fotos. Es muy luminoso y cuenta con todas las comodidades para 2 personas y hasta para 4 personas. Lo mejor es su ubicación sin duda, esta en pleno centro lo que permite estar cerca de todas las atracciones y galerías, además de todos los medios de transporte (incluso pasan taxis por la calle donde se encuentra)

Pero todo lo bueno del lugar queda en segundo plano, porque lo importante a destacar es la atención de Carlos. Es un excelente anfitrión, en todo momento se preocupo por que tuviéramos todos lo que necesitábamos para estar cómodos en nuestra estadía, es muy amigable, respetuoso y predispuesto a ayudar siempre (Incluso nos consiguió entradas para un espectáculo que queríamos asistir, para que las tuviéramos ni bien llegamos al apartamento, además de recomendarnos buenos lugares para ir). 

Sin duda recomiendo a Carlos como anfitrión, no solo por su disposición siempre para ayudar y buen trato,  sino también por lo rápido que se comunica siempre (algo importante cuando uno viaja y necesita evacuar dudas rápido) 
