Tal cual es ofertada en la aplicación, así es al llegar. Carlos siempre estuvo atento a nuestras necesidades y al inicio siempre da una instrucción de los atractivos más cercanos. Microcentro es una ubicación ideal para el turismo, dado que se puede accederse a muchos sitios de interés caminando; además, como todo centro no falta el comercio por lo que las opciones son muchas y variadas a la hora de comer comprar y diversión. El apartamento muy cómodo, luminoso y espacioso. Definitivamente 5 estrellas bien ganados