El departamento es muy lindo solo que falta mantenimiento. En esta estadía el único baño existente tenia perdidas importantes en el inodoro, la cual la persona que entrego el depto. estaba enterada, al día siguiente se le aviso a Carlos, él se hizo presente pero decidimos no solucionarla por el tiempo que tardaba la reparación y el que íbamos a estar sin agua, aparte por las molestias de invasión a la privacidad. Carlos me prometió una compensación, la cual no existió. Resultado del servicio no satisfactorio.