La verdad es que no tuvimos mucho contacto con Carlos pues estaba ocupado con otras cosas. No tuvimos ningún problema en contactar con él y consultar o solicitar cualquier cosa que necesitamos. Por otro lado nosotros ya conocíamos Bs As y buscábamos tranquilidad y descanso después de haber viajado por toda Argentina,por lo que no tuvimos necesidad de tener más relación. El barrio está situado en el centro con buses y metro bien cerca. También en pocos metros teníamos lavandería, supermercados, restaurantes.... En fin todo lo que necesitábamos.
Tanto el apartamento como la zona es perfecta para disfrutar unos días de la ciudad.