El apartamento es simplemente maravilloso! Un lugar muy especial y cálido.
Cada detalle, sus cuadros, mobiliario, decoración y equipamiento hablan muy bien de este gran anfitrión, todo de excelente calidad.
 El apartamento estaba muy limpio y ordenado, la recepción fué cálida y amistosa por parte de Ana, una colaboradora de Carlos que sabe recibir a sus huéspedes de manera impecable.
La hubicación es céntrica, a media cuadra de la calle mas famosa de Buenos Aires, Florida, es ideal para explorar la ciudad caminando y además un área absolutamente conectada por todos los medios de transporte, muy cerca de la calle Reconquista donde hay muchos bares, pubs y restaurantes.
Quisiera remarcar que la reserva fué hecha para entrar el mismo día (reserva inmediata) y Carlos organizó todo para que el apartamento estuviera listo casi de inmediato, esto fué muy importante para mí, que también soy anfitrión de Airbnb en Bs. As. y, por causa de un gran apagón de la energía en el barrio Recoleta donde yo tengo mi apartamento, tuve que re ubicar a mis huéspedes en otro apartamento que tuviera energía eléctrica, y fué una gran elección ir al apartamento de Carlos.
Recomiendo este apartamento a todos los huéspedes que quieran estar bien en Bs. As.!!!


