El apartamento espectacular, excelente zona cerca de varios lugares para comer. Muy cómodo para las 10 personas. Estaba en perfectas condiciones cuando lo entregaron. Lo único malo fue que las cisternas de dos baños dejaron de funcionar correctamente, nada grave igual, y el wifi del segundo piso para arriba no tenía señal.  Tanto Alfonso, el propietario como Victoria, la encargada de entregarnos el apartamento muy atentos. A destacar también el parrillero en la terraza para poder disfrutar de un buen asado.
Resumiendo, experiencia muy agradable. 
Todos contentos de haber elegido este aparlamento para disfrutar el fin de semana.
Saludos!