El anfitrión 10 puntos. Tuve comunicación muy fluida en todo momento. El depto es de locos. Las fotos dicen mucho pero en vivo y directo mucho más! Mis amigos se quedaron copados. De la zona que decir, Palermo es de las mejores zonas de Buenos Aires y el depto está ubicado cerca de todo y a unas 10 cuadras de Plaza Serrano. La única pequeña contra es que hay una obra al lado y jode el ruido entre semana. Pero la verdad que no hay dudas que el combo vale ir a un depto como el de Alfonso! Mil gracias por todo y espero volver a ir en breve. Slds.  