En nombre mío y de los amigos con los que visitamos Buenos Aires recientemente, agradezco la disposición e interés de Alfonso por responder todas nuestras dudas, realizar recomendaciones de lugares que visitar en la ciudad y también de acceder a información clave, como por ejemplo dónde obtener un buen cambio. El lugar es completamente recomendable por la ubicación y por las comodidades que ofrece para grandes grupos de personas. Y esa terraza en el último piso es increíble. Muchas gracias, Alfonso. Seguiremos en contacto. 