La estadía en el apartamento fue excelente. Es un lugar muy espacioso, ideal para grupos grandes, dado que permite compartir espacios comunes a la vez que tener privacidad y confort (hay cinco baños en total, tres de ellos con ducha). La azotea es excelente para hacer asados, y la ubicación es muy buena, dado que está cerca del subte y cerca de Palermo. La atención de Alfonso, Victoria y Santiago fue excelente también, y los tiempos de check in y check out flexibles, lo que hizo nuestra estadía muy disfrutable. El único detalle, que no nos afectó demasiado, es que una de las cisternas dejó de cargar en un momento, y uno de los equipos de aire acondicionado no funcionaba (cuando llegamos estaban tratando de arreglarlo, sin éxito). 