Primero que todo es un excelente lugar para grupos o familias,pero ojo que no para carretear pues los vecinos son bastante exagerados (reclamaron por un asado a las 11:30 pm un día viernes ) .
En cuanto a la ubicación es bastante central para lugares de comida y al lado del metro.
Si bien al llegar al Depto la "fachada y ubicación " no te deja apreciar lo que vimos en fotos , al entrar nos encontremos con unos bonitos departamentos full equipados , había de todo y bastante cómodo.
Alfonso se mantuvo en contacto en todo momento y fue bien flexible con el horario de check in y el check out .
100% recomendado para grupos familiares , quizás no para carretes.

Saludos 