Nos encantó el diseño de la casa y su calidez, totalmente en consonancia con la de los anfitriones y su hermosa familia. El entorno es muy agradable, con árboles añosos y con el sonido de la naturaleza. Si bien es necesario llegar en auto, a 5 minutos hay un centro comercial muy simpático para salir de noche. También hay varios lugares para visitar si viajan con niños. Es una excelente opción para escaparse un finde sin alejarse demasiado de la ciudad. Ah! El desayuno, riquísimo, puntual y en la casita!!