al llegar a la casa nos dimos cuenta que no era lo que buscábamos. nos sentimos un tanto encerrados, como en la ciudad, y eso era justo lo que buscábamos evitar. 

algunas precisiones a tener en cuenta: no tiene cocina a gas, los espacios externos privados son mínimos, las ventanas no ofrecen vistas abiertas. lo más lindo, el jardín y la pileta, es compartida con los dueños y queda detrás de su casa. la ubicación no es excepcional. 

ningún reproche respecto a la publicación, que es bastante precisa, ni a los anfitriones, que fueron muy atentos en todo momento. sobre la tarifa: respetuosamente, creo que es elevada para lo ofrecido.