El departamento es bello, cómodo y con detalles de buen gusto, tal cual las fotos, el balcón se disfruta mucho, en la nochecita al regresar de un día de turismo.
Los placares son amplios para no tener que estar buscando en tu maleta la ropa que quieres usar, ya que se acomoda de maravillas en sus estantes y cajones.
Hay ropa de cama extra, suficiente para no pasar frío nunca.
La anfitriona se preocupó diario de enviarnos un mensaje por si necesitábamos algo, lo cual se agradece mucho. Es súper amable y flexible con respecto al ingreso y salida del departamento.
La ubicación es magnífica, ya que puedes ir a casi todos lados a pie, regresar, dormir una siesta o cambiarte de ropa para el teatro y en 15 minutos caminando estás en cualquiera de las avenidas importantes de la ciudad.
Hay un kiosco en planta baja por si tienes algún antojo dulce a cualquier hora y tres minimercados a media cuadra para comprar lo que necesites y no gastar demasiado.
Para quien quiere vivir en el corazón mismo de la ciudad y aprovechar al máximo su tiempo los días que esté en Buenos Aires, creo que es una oportunidad que no pueden desaprovechar