Excelente estancia en el departamento de Gabriela. El departamento coincide exactamente con las fotos publicadas, y sorprende por su diseño y comodidad. La terraza con vista a la ciudad es un acierto que lo hace funcional para relajarse, estudiar o simplemente comer y tomar algo a cielo abierto en medio de una ciudad tan grande como lo es Buenos Aires. Su ubicación también es envidiable y permite el acceso fácil y rápido a los principales puntos de interés de la ciudad. Gabriela estuvo pendiente de nuestras necesidades con total predisposición. Totalmente recomendable!