Fue todo perfecto desde el principio. Me enamore del depto desde el mirar las fotos hasta el final. La recepcion fue perfecta y el depto estaba impecable. Hasta nos consiguió una cafetera (ya q me encanta el cafe).Gabriela es amable, alegre y divertida. Estuvo atenta y contestaba siempre mis mensajes. El depto es muy confortable y silencioso. La encargada del edificio era agradable, humilde y buena persona. Te sentis bien solo en estar en el patio mirando toda buenos aires. Es un rincon de paz y descanso. El depto estaba limpio y completo: nada a reclamar! La ubicación es genial, ya que es cerca de los principales puntos turisticos y calles principales con sus teatros y eventos. La verdad? Una maravilla. Vale la pena! Espero volver pronto! Nos encanto la estadia. Saludos