El departamento de Gabriela es tal cual las fotos lo muestran. MUy luminoso, todo super limpio e impecable. Tiene todo lo que necesitas para una estancia agradable. La zona es muy cómoda para recorrer los puntos turísticos de Buenos Aires, cerca del Teatro Colón , los cines y teatros así como de la peatonal Florida y sus galerías. Gabriela es una anfitriona excelente y nos permitió hacer un late check out sin ningún cargo adicional. Nos comunicamos con ella perfectamente y respondio al instante todas nuestras preguntas. Muchas gracias Gabriela!!! SEguramente volveremos.
