Nuestra estancia fue muy acogedora, viaje con mi familia por un asunto médico, los anfitriones fueron muy amables, cordiales y contenedores.
La Casona coincide plenamente con las fotos y la descripción del sitio. Estaba tan limpia como esperábamos.    
Desde el primer contacto, Carlos y Olivia hicieron todo para facilitarnos la llegada.    
En cuanto a los servicios nos ofrecieron todo lo se prometía en el anuncio y más, supero ampliamente nuestras expectativas.   
La comunicación fue muy accesible antes, durante y después de la estadía    
La ubicación es excelente cerca de todo,  seguro y frente al río.
Muchas gracias por todo, esperamos volver pronto y lo recomendamos plenamente.
