Con mis amigas pasamos solamente dos días en la Casona, pero nos alcanzó para saber que queremos volver algún día. La ubicación nos fue ideal para hacer las compras, salir a comer y a pasear, y, a pesar de estar tan en el centro, ni el tránsito ni la gente fueron una molestia, ya que la casa está bastante metida dentro de la manzana y el interior queda aislado del ruido.
El interior es súper fresco, está bien amueblado y equipado (especialmente la cocina). La ducha funcionó muy bien y las camas fueron cómodas. También usamos bastante el WiFi, que funcionó rápido y sin interrupciones.
Finalmente, con mis amigas estamos particularmente agradecidas con los anfitriones por dejarnos hacer un late check-out, y así para poder disfrutar de Tigre un poco más.
Muchas gracias, hasta la próxima!