La casa es tal cual aparece en el anuncio, Olivia y Carlos fueron atentos en todo momento, tanto en las consultas iniciales para saber cómo llegar como en el check in y check out. Queríamos hacer un asado y se ocuparon de comprar la parrilla y el equipo necesario para poder hacerlo. También nos proporcionaron sillas y una mesa. El patio trasero donde está la parrilla es un lugar genial.  El lugar estaba limpio y preparado. La ubicación es buena, equidistante del Puerto de Frutos y del Paseo Victorica, tal vez los dos lugares icónicos de Tigre. 