La ubicación de la casa es inmejorable! Al lado del Parque de la Costa, casino, estación de tren, al lado del río, restaurants, Puerto de frutos. La casa es muy cómoda (eramos 2 matrimonios jovenes con 1 hijo chiquito cada uno), la cocina esta recontraequipada (micro-horno electrico, cocina, heladera, freezer, baño amplísimo) y la verdad que pasamos un finde semana bárbaro!. Olivia y Carlos son muy buenos anfitriones: nos dejaron usar la parrilla, salir después de la hora prevista, y acordaron con el estacionamiento (a menos de  1 cuadra). Creo que es recomendable para familias, y seguramente volveremos!