Excelente opción  para estar unos días en Tigre, a 3 cuadras del Parque de la Costa, a 4 del Mercado de frutos y a la misma distancia de la estación de trenes de Tigre.

La casona esta en muy bien cuidada, cuenta con camas confortables , buena calefacción en los ambientes, un sillón en el  Living que  invita a tomar un descanso después de las actividades turísticas de la zona.

Un párrafo aparte para la decoración Vintage de la casona, que demuestra el esmero por el cuidado de la misma de los propietarios.

Olivia y Carlos, gracias por la predisposición y la flexibilidad en los horarios de Check in/out ya que llegamos antes y nos facilitaron el ingreso.