Encontramos lo que buscábamos: una casa con jardín en un lugar tranquilo y cercano al río. Olivia fue una excelente anfitriona y a nuestras necesidades  proporcionó respuestas al instante.

El sitio es tal cual lo describe el anuncio y está particularmente impecable. Es casa de unos cien años donde las intervenciones no han resentido en nada sus características esenciales y permiten ofrecer el confort que un viajero requiere. La terraza y el jardín contribuyen  a disfrutar la casa durante esos ratos antes de salir o al volver cansado al final del día.

El barrio, en el corazón de Tigre, es muy tranquilo y tiene el ritmo de una pequeña ciudad a una hora del centro de Buenos Aires, Lo recomendamos especialmente para aquellos que desean alternar entre la vida tranquila con la de la gran ciudad.

Muy recomendable.
