La casa es excelente, tanto en lo pintoresco como en lo funcional. Todo funciona a la perfección, los AAs, el agua caliente, los sanitarios, la cocina, los electrodomésticos, etc., mientras puedes disfrutar de una hermosa casona con un buen jardín y una ubicación excepcional.

Nosotros viajamos en auto desde Cba. y lo dejamos en la cochera hasta el regreso. A todos lados accedes a pie!
Las recomendaciones de Olivia y Carlos son excelentes, exactamente lo que te dicen.

Felicitaciones, y espero que mucha gente más disfrute de este alojamiento.