Olivia y Carlos estuvieron atentos a lo que pudiéramos necesitar y nos resolvieron todo lo que necesitamos. La casa está muy coqueta, estaba muy limpia, todo funcionando bien. El clima estaba bastante fresco y no pasamos nada de frío. Dormimos bárbaro. La zona es muy linda, la ubicación para ver lo mejor de Tigre es excelente. El paseo por la isla fue adorable, no esperaba encontrar semejante belleza tan cerca de la ciudad. Estamos muy agradecidos con lo atentos y amables que estuvieron los anfitriones. Si vamos a Tigre  nuevamente, nos quedaremos allí sin duda! Gracias Olivia y Carlos!