La experiencia fue mala. A penas llegamos nos dijo de mala manera que cuidemos la casa, que es su casa y eso genero mal clima.
Durante la estadía, la dueña espiaba por la ventana para ver si estaba la calefacción encendida. La casa tiene los techos altos y si no dejas la calefacción constantemente te morís de frió.
A las dos de la mañana nos toco el timbre y nos obligo a abrir la puerta para decirnos que no escuchemos mas música, cuando solo escuchábamos música a través de un celular.
También nos dijo que estaba preocupada porque sonó la sirena de la casa vecina.
No pudimos descansar nada y nos hizo sentir muy incomodas.