Marina responde casi al instante los mensajes de airbnb algo que facilita mucho la comunicación. El hospedaje tiene una ubicación excelente a una cuadra y media de la terminal por la cual salen todos los colectivos que van a los atractivos turisticos de la zona. Además esta a dos cuadras de la av principal. El lugar es una cabaña ubicada en el fondo de otra casa. De madera, muy pintoresca y con detalles. La cama muy cómoda. También cuenta con parrilla para hacer un rico asado. Lo único malo fue un poco la limpieza de la cocina, vasos y platos sucios a lo igual que la parrilla de abajo del horno con grasa. Salvando eso, es super recomendable!