Estuvimos alojados con mi mujer varios días en el piso.
El piso esta decorado con mucho gusto, la cama confortable.
Al baño no le falta de nada, y ningún problema con el agua caliente.
El depa tiene aire acondicionado, que se agradece en verano.
Eugenia es muy atenta y nos ayudo en todo lo que le pedimos,y contesta muy rápido. Tiene una ficha con recomendaciones propias que son muy buenas.

La ubicación del depa es perfecta, en pleno Palermo, con un montón de bares, restaurantes, tiendas...esta perfecto. Además hay una parada de metro no muy lejos.
Un depa muy recomendable para Buenos Aires!!!!!
Gracias Eugenia,hemos pasado una estancia muy buena.