Estuvimos alojados varios días en el piso de Eugenia, y todo fue perfecto. El piso está muy lindo, decorado con gusto. La cama es cómoda, tiene pequeña cocina. El baño está bien también, con agua caliente. El piso tiene también aire acondicionado y balcón!
Eugenia es muy atenta, y nos ayudó en todo, contestando a los mensajes muy rápidamente. 
La ubicación del piso perfecta, el barrio es muy bonito con muchos árboles, estás al lado de bares, restaurantes con mucho ambiente, pero donde está el piso está tranquilo. De las mejores zonas de Buenos aires! Hay metro cerca también. Eugenia deja recomendaciones en el piso para comer, cenar, shopping...un piso 100% recomendable!