Todo muy bien con el departamento. De fácil llegada, todo ok con lo descrito y muy cómodo. Nos tocó días fríos así que la calefacción estuvo perfecta. Debo muy atenta nos recibió con una botella de vino y nos encantó las indicaciones que deja ya que usamos muchos de sus recomendaciones para ir a comer.
El lugar es super central, nos movimos a pie todo el tiempo, así que nos era fácil llegar de cualquier parte. Cercano a varios lugares para ir a comer, tomar desayuno y beber. 
Todo espectacular, mis acompañantes quedaron encantados.