En principio quiero decir que el departamento ha sido óptimo y con una ubicación privilegiada, con espacios amplios y luminosos. Absolutamente accesible para personas con movilidad reducida o en silla de ruedas. Si bien hubo inconvenientes con la caldera que proveía calefacción y agua caliente, la dueña del inmueble, Deborah, se ocupó personalmente del tema y no cejó hasta verlo solucionado. Recibimos muy buena atención de su parte y le agradecemos su buena voluntad y disposición. Muchas gracias por las uvas en botella!!