Debo, estuvo pendiente desde que hicimos la reserva, luego estuvo atenta a nuestro vuelo y nos esperó personalmente para guardar nuestras valijas antes de nuestro horaio de ingreso, cunado todo estuvo listo, nos invitó a ingresar y encontramos el departamento hermoso, tal cual las fotos, nos el departamento impecablemente limpio, también nos dejó un regalo y una cantidad de detalles como elementos básicos de la cocina, del tocador, hermosas toallas y todo perfecto. Estuvo pendiente todo el tiempo de nuestra estadía, dándonos sugerencias y consejos. El barrio es perfecto, es en el exacto centro, a una cuadra de la calle de donde salen todos los paseos. Hay una plaza en la esquina, está todo a la mano, la zona es súper segura, limpia. Hemos dejado el auto (alquilado) en la puerta como Debo nos aseguró, sin problemas! Hemos pasados unos días maravillosos de vacaciones. Es una bella provincia y Debo es una fiel representante de la belleza, hospitalidad y respeto que uno siente desde que pisa la increible Provincia de Mendoza. Gracias Debo!  