Debo fue una excelente anfitriona. Desde el primer contacto estuvo pendiente de nuestras necesidades y nos orientó en todo sentido con respuestas rápidas y precisas. 

El apartamento en Mendoza es muy acogedor, bien ubicado y tal como se anuncia. Está en pleno centro, cerca a todo (restaurantes, supermercados, comercios, parques, museos), y a la vez es silencioso y tranquilo. Tuvimos problemas con el internet, pero Debo estuvo ahí inmediatamente para intentar solucionarlo.

Definitivamente recomendaría este lugar.
