Debo esta siempre atenta a lo que necesites y en todo momento disponible a tus consultas y requirimientos, aunque siempre la comunicación fue vía telefónica y (SENSITIVE CONTENTS HIDDEN)!. No tuvimos el placer de conocerla!
El departamento es super luminoso y cómodo tal cual se ve en las fotos.
La zona es segura y cerca de todo lo que necesites.
Si bien no tiene cochera existen en las cercanias varias disponibles, eso si, hay que consultar los precios ya que cada una cobra distinto y el estacionamiento en la vía pública es medido. 