Este departamento se encuentra ubicado en una excelente zona, a 1 cuadra del Patio Olmos, en el corazón de Nueva Córdoba! Esta muy bien equipado, la cocina tiene de todo y la cama es muy cómoda. El anfitrión es muy amable y fue super flexible con el horario de ingreso y salida. Y estuvo dispuesto a ayudarme en cada cosa que necesite.  Es un espacio cálido y confortable con algunos detalles a mejorar. El calefon tiene una válvula de seguridad que lo hace apagarse cuando no hay mucho oxígeno en el ambiente, por ende bañarse y tener el departamento calefaccionado al mismo tiempo es imposible. La ducha es demasiado pequeña y estos dos detalles complicaron un poco la estadía. Sin embargo lo único que verdaderamente me molestó fue que el departamento no estaba limpio. No habían repasadores ni toallas limpias. El baño y los pisos estaba sucios y se notaba que el departamento no había sido limpiado para recibirme. Es una linda opción pero por este detalle no volvería a hospedarme, ya que para mi la limpieza es fundamental. De todas maneras agradezco a Marcelo su buena predisposición!