El departamento es perfecto, tanto por la ubicación (su cercanía con puntos turísticos, comerciales y gastronómicos) como por su comodidad; es un espacio muy bien decorado, limpio y tiene todo lo que uno podría precisar para una estancia en Córdoba. Es súper luminoso, ventilado y tiene un patio con parrilla que no utilizamos pero que está muy bueno.
Marcelo nos contactó en seguida y se preocupó por que pudiéramos recibir y entregar las llaves lo más práctica y fácilmente posible para nosotros. Si se llega en avión el Aerobus (servicio de ómnibus directo aeropuerto-terminal) los deja a una cuadra. Nos encantó el depto, súper recomendable