El departamento es tal cual las fotos muy calido,  completo en todos los detalles, mi familia quedo muy conforme era la primera vez que visitábamos Mendoza y utilizando está plataforma para alquilar y gracias a  su excelente ubicación no hacía falta  más que moverse caminando. 
Carlos y su señora estuvieron siempre atentos en brindarnos todo la ayuda que necesitamos sea para conocer la ciudad o fuera de esta. Nos encantó todos los detalles desde el vino hasta el perfume para el ambiente, sin duda de todos los lugares donde alquilamos para vacacionar este a sido uno de los mejores en ese sentido. 
Son muy buena gente!!  Son super recomendables y sin duda volveremos.