Carlos es un excelente anfitrión. Es muy amable y siempre estuvo predispuesto para ayudarnos en todo. Además no tuvo ningun inconveniente con nuestro horario de llegada. Es una persona muy pero muy amable. La ubicación del depto es excelente, muy cerca del centro. Es muy comodo (nosotros eramos 4) y uno realmente se siente como en casa. Es tal cual las fotos. Sin dudas en mi próximo viaje a Mendoza volvería a hospedarme en este depto. Muchas gracias Carlos por todo!!! Pronto volveremos a visitarte. Saludos. Hernan.