Los anfitriones son excepcionales: atentos, cordiales, muy simpáticos. El departamento es céntrico, conectado con las arterias comerciales y de ocio de la ciudad a las que se puede acceder a pie. El depto posee una habitación matrimonial con baño en suite y dos camas en cucheta en sala de estar, una cocina equipada, comedor pequeño y patio interno. Como opcional se puede agregar un garage descubierto en un predio a pocos metros del depto. En nuestro caso, ¡fue una excelente opción para una pareja que deseaba callejear por esta hermosa ciudad! Recomendado!!