Increíble lugar para ir a conectar con la naturaleza. Ubicada en una estancia a orillas del Río Paraná, la casa es muy linda (de hecho, aún mejor de lo que se ve en las fotos) y está equipada con todo lo necesario.  Si bien está en un lugar muy tranquilo, en medio del bosque, se llega muy fácil al pueblo de Ramallo (10-15 min. en auto), en dónde tenes supermercado, restaurantes, etc. La estancia tiene unas barrancas con parque y unas vistas excelentes al Río. 
Además, Valeria y Esteban son divinos! Nos recibieron a mi, a mi papá y a mi tío como si fuésemos de su familia. Siempre amables y dispuestos a ayudarnos con todo. Unos genios! RECOMIENDO 100%!!! 