La casita es preciosa. Los enormes ventanales construidos por Esteban permiten disfrutar del entorno adentro y afuera de la casa. La construcción hace todavía más lindo el bosque porque es algo para admirar. La casa cuenta con una salamandra para calefaccionar en invierno y con aires acondicionados frío-calor. El entorno es maravilloso y los chicos y los grandes lo disfrutamos increíblemente. Una granja con gallinas, patos, llamas y caballos; Rinconcitos para sentarse y hacer un fuego; bajada al río, un camino larguísimo por otras casas y el casco de la estancia. La verdad es precioso. ¡Muchas gracias a Esteban y Valeria!