Llegamos a la Casita del Bosque y nos enamoramos del lugar. La Casita, construída por Esteban, es divina y súper acogedora, y encontramos todo lo que necesitamos para nuestra estadía. Las camas son muy cómodas así que descansamos muy bien.  Vivimos unos días especiales, rodeados de naturaleza, animales de granja y tranquilidad. Nuestros hijos disfrutaron a más no poder tanto en la Casita como en el parador del río en donde había riquísimas hamburguesas, tragos, licuados y buena música y obviamente buena onda.  Quiero contar también, que tuvimos un inconveniente con el auto, y Esteban nos ayudó con todo y se movilizó para darnos una mano, y que no se viera empañada nuestra pequeña vacación. Fue una experiencia muy linda, nos encantó y seguramente volveremos. Altamente recomendable.