La casa era exactamente como aparece en las fotos. Todo era perfecto y Valeria y su marido era muy amable, especialmente con instrucciones de cómo llegar allí. La ubicación es perfecta, en una pequeña estancia que tiene muchos animals (incluso un bufalito!), una pileta, un monton de espacio verde, y tambien queda justo al lado del rio. La casa estaba totalmente equipado con todo lo que pueda necesitar y también tiene un estilo único. Un gran lugar para ir y pasar un tiempo barbaro con amigos. No podemos esperar a volver en Enero!