Un fin de semana con amigos inolvidable en un entorno cálido, natural y muy bien logrado. Los detalles se encuentran en todos los rincones. Habitaciones cómodas y funcionales. Un baño amplio con una ducha de excelente presión que da gusto quedarse bajo el agua. Para quienes buscan naturaleza, silencio y comodidad la casita del bosque es un lugar apropiado. El living comedor con grandes ventanales y la salamandra prendida hacen la diferencia en épocas de frio. Tuvimos la posibilidad de almorzar al aire living haciendo un fogón y un asado a la estaca. Es un lugar para caminar, ir hasta el parador del río, y también conocer su particular granja de animales. Valeria siempre presente y atenta a las necesidades. Quedamos muy contentos y con ganas de volver. La recomiendo 100%. 