Nuestra estancia en la casa de Valeria y Esteban fue increíble!
Nos recibieron con calidez, con buena onda, y siempre atentos a lo que pudiéramos necesitar.
La casa es MUCHO mas linda de lo que las fotos pueden mostrar. Tiene rincones especiales y super cómoda.
La decoración es de muy buen gusto  y muy original!
Las fotos que nos trajimos de allí parecen de revista de decoración. 
Y el bosque y la playa cercana hacen que este sea un lugar perfecto para descansar y desconectarse.
En resumen, todo el combo: casa / bosque / playa / anfitriones da como resultado un lugar para recomendar. Gracias Vale y Esteban!!!!