Nos encantó alojarnos en la casita de Vale! Fuimos 6 amigas a pasar un fin de semana con la idea de desconectarnos de la ciudad y realmente allí lo logramos. La casa y sus alrededores tiene tanto detalle que siempre estas descubriendo algo nuevo. Hacía mucho calor así que lo mejor fue el tanque australiano convertido en pile (de uso privado y a unos metros de la casa), que disfrutamos a mas no poder! El bosque, el río cerquita, los animalitos, la comodidad de la casa (sábanas y toallas limpias, vajilla, aire acondicionado) y por sobre todo, la calidez de Vale y su familia hicieron de nuestro viaje una aventura maravillosa!! Gracias por todo! Seguramente volveremos!!!