Florencia y su familia son personas muy amables.. Me encantó ser sus host, me ayudaron cuando tenía un problema con la estufa o el termotanque porque yo no conocía bien el funcionamiento..
La descripción del departamento correspondió perfectamente! Tuve una experiencia hermosa y extraño a mi vida allá!! Definitivamente recomendo a este departamento porque cada persona se sentiría muy bien adentro. Sobre todo, estarán cerca de todo, del río tal como de la calle oroño en el cual hay restaurantes y bares. El barrio es también muy agradable, residencial, muy tranquilo con no mucho ruido..
Muchas gracias por todo!! Volveré!!