Bueno como mencione anteriormente una atención super esmerada x Florencia y su Sra. Madre Stella, como así también el dpto., muy bien equipado, con todo lo necesario para una estadía sin problemas.
Muy limpio, y sobre su ubicación es excelente...soy nacido en Rosario así que conozco perfectamente la zona del Parque Espana, y sus alrededores...muy accesible a cualquier lugar que ud. desee ir.
Por lo tanto si ud. decide hospedarse no lo piense mas y si esta disponible este dpto., hagale una reserva no se va a arrepentir.
Esto es todo muchas gracias y nos vemos la próxima vez que viaje a Rosario.
Jose.