El departamento es tal cual las fotos, impecable, muy limpio y luminoso, tiene todo lo que una pareja puede necesitar en una estadía corta. El trato con Florencia, su hermano y su mamá, de lo mejor. La ubicación es ex-ce-len-te! Antes de ir nos preocupamos por dónde dejar el auto, pero al llegar nos dimos cuenta que es súper segura la zona, hay estacionamiento medido sólo hasta el sábado al mediodía (se pueden comprar las fichas en un kiosco a dos cuadras), pero también está disponible una cochera abierta las 24hs a la vuelta, que a diciembre 2016 estaba en 250 pesos la estadía de 24hs. También recomiendo a unas cuadras la heladería Marbet :)
Tenemos pensado volver a Rosario y sin duda será nuestro lugar de preferencia para quedarnos.