Muy recomendable en todo sentido. 
Anfitrión excelente, y siempre atento a responder con rapidez a nuestras consultas.
Muy buena ubicación, un lugar tranquilo y cerca de varios lugares de interés. Cerca de la costanera y del Blvd Oroño, en donde hay varios bares y restaurants de buena calidad.
Todos los servicios del departamento funcionan a la perfección, y es tal cual se muestra en las fotografías.
Rosario es una linda ciudad para hacerse una escapada y disfrutar de lo que ofrece.
Muchas gracias! 