Es un departamento ideal para una corta estadia de 2 personas. Es pequeño pero tiene todo lo necesario, es lindo y la limpieza está bien.  Solo nos resulto incomodo el baño, ya que el mismo y la ducha era muy pequeña y el agua no entraba bien y chorreaba en el piso del baño. Lo positivo es que tiene termotanque grande a pesar de ser monoambiento por lo que asegura agua caliente para ambos huespedes. Como detalle la heladera anda pero no enfria demasiado, por lo que el freezer no deben considerarlo en sus planes. Florencia y su familia muy amables y atentos. Lo recomendamos!