Hilda, la persona a cargo del departamento muy buena persona.
El departamento limpio y espacioso, las camas cómodas.

Tuvimos un problema con las fechas de la reserva, Stacy pensaba que llegábamos el sábado 21 de mayo hasta el lunes 23 de mayo, cuando en verdad llegábamos del viernes 20 al domingo 22 de mayo. Por suerte tuvimos suerte de encontrar a Hilda en el departamento. 

Para el check out también tuvimos algunos problemas porque me habían dicho que no había problemas con la hora de salida cuando en realidad el mismo domingo llegaban otros huéspedes. Hilda llegó el domingo diciendo que llegaban nuevos huéspedes así que tuvimos que hacer las maletas rápidamente, alcanzamos a toparmos 20 mins con los otros huéspedes. 

Fuera del inconveniente de las fechas de la reserva, todo bien.-