El departamento de Stacy es muy c칩modo y lindo en un barrio residencial tranquilo y lleno de parques para caminar. Precioso!  Adem치s hay muy buenos restaurantes alrededor. Para llegar a La Recoleta o Palermo Soho se puede caminar pero son hartas cuadras por lo que tomar un taxi es lo m치s recomendable.
Stacy est치 muy atenta a todos los detalles y nos sentimos como en casa. Hilda se encarga de la limpieza y es encantadora.
Fue una experiencia muy buena ir al departamento de Stacy! Muy recomendable.