El apartamento es tal cual es en las fotos. Muy bonito y espacioso. Muy limpio. Estuvimos muy a gusto. Está muy bien situado, cerca de todo. Con paradas de buses y metro también cerca para ir a los puntos más alejados. El apartamento es tranquilo y seguro.

Hernan es un encanto. Respondió rápido , estuvo pendiente de nosotros los días que estuvimos allí para lo que necesitamos y para darnos consejos. Después de haberle vuelto un poco loco con nuestro check-in y check-out por culpa de los aviones y de nuestra agencia, tuvo mucha paciencia y se ha portado muy bien. 

Super recomendado!