El departamento de Hernan es hermoso, tal cual las fotos. Se encuentra en un barrio muy lindo y seguro de la ciudad, cerca de todo lo que se necesita para pasar unos días en Buenos Aires. Hernan fue muy flexible con el horario de entrada al departamento. Cuando llegué estaba sumamente limpio y ordenado, equipado con todo lo que se necesita. Durante el transcurso fue muy amable, y me respondió inmediatamente cuando le consulté unas cosas. A pesar de que no lo conocí personalmente volvería sin dudas. 100% recomendable!! Gracias por todo Hernan!