Realmente recomendable!! El apartamento es precioso y como se enseña en las fotos. Todo estaba muy cuidado y Stacy dejó recomendaciones de sitios donde almorzar y cenar en los alrededores, además de instrucciones, números de teléfonos etc, para hacer muy facil y agradable la estancia. Me encantó el feeling de esta casa, con las estanterias con libros y que hacen sentirse a uno como en casa. La zona es muy linda y hay mucho que ver y por encima de todo, Stacy se portó muy bien desde el principio, estando totalmente pendiente de que me sintiera comodo. Volveré seguro!!