Nuestra estadía en el departamento de Hernán fue como la soñamos. El departamento es tal y como se ve en las fotos: super cómodo, amplio e impecablemente limpio; la ubicación es inmejorable, con muchísimas tiendas, bares y restaurantes a una cuadra, y tienes a dos cuadras el Subte (metro). La cama es perfecta, después de las largas caminatas por la ciudad uno quiere descansar adecuadamente y el departamento de Hernán lo permite mas que satisfactoriamente. Hernán fue un excelente host, muy educado y se tomo el tiempo en darnos recomendaciones a sitios donde ir y conocer, muy amable y siempre en la disposición de ayudar. Fernando, quien es el encargado, siempre estuvo a la orden y nos ayudó en todo lo que necesitamos, excelente persona. El check in y check out super flexibles, lo cual es muy conveniente para aquellos vuelos que llegan de madrugada. La ciudad es hermosa, tiene muchísimas cosas que ofrecer en gastronomía, cultura, entretenimiento, bares y discos (boliches). En general una de las mejores vacaciones de mi vida, les agradezco nuevamente a Hernán y Fernando por su atención. Definitivamente volveré a Bs As el próximo año y definitivamente me volveré a hospedar en este departamento. Cinco estrellas!