Este apartamento esta muy bien ubicado en Palermo. Las habitaciones son cómodas y las zonas comunes (estudio, cocina, comedor y sala) son espaciosas y bastante iluminadas. El edificio es realmente muy tranquilo, perfecto para una estadía con la familia.
La limpieza del apartamento y entrega de llaves la hace Hilda. Sugiero acordar con ella la hora de la limpieza, a mí me paso que llegaba en la tarde cuando llegábamos de caminar todo el día y era incómodo para mi familia poder descansar. La limpieza en sí del apartamento puede mejorar.
El mayor incidente que tuvimos fue cuando descubrimos que una de las bañeras tenía una gotera e inundaba el baño. Por esta razón tuvimos que bañarnos siempre en uno de los baños. Desafortunadamente, uno de los criterios para seleccionar este apartamento fue que tenía 2 baños completos y pague un 30% por esta característica. La resp