Somos una familia de Argentina viviendo en el exterior. Fuimos de visita Asique la zona ya la conocíamos bien, es lindisima, con muchos restaurantes con onda y recomiendo la panadería Santa Paula que tiene cosas riquísimas. Muchos supermercados y todo a una cuadra o dos de distancia. Un placer! En general conseguíamos lugar para estacionar bastante fácil pero de mi ser así hay dos estacionamientos a una cuadra. La zona muy segura y muy habitada hasta tarde en la noche. El departamento tiene un pulmón de manzana divino, con un sol radiante que entra por las ventanas, espectacular ! Las fotos reflejan la realidad del departamento. Estaba todo muy limpio con muchas toallas y sabanas. El encargado del edificio muy amable. Hilda quien nos recibió, muy amable y accesible. Pasamos una estadía lindisima y súper cómoda. Por supuesto que volveríamos a ir. Gracias Stacy. 