El departamento está en una zona muy linda y está muy bien cuidado por Hilda. Hay algunas hormigas en la casa que deberían eliminar pero está en una condiciones óptimas.

La propietaria siempre muy dispuesta aunque me confirmó un late check out y luego lo desmintió cuando pudo alquilarlo.

En general una buena opción aunque las fotos dan una idea diferente al parecer más nuevo y los baños son pequeños.

Lo mejor, la ubicación y el trato de Hilda, la persona encargada de l limpieza y el cuidado del departamento. 