El departamento de Hernan es tal cual sale en las fotos. Esta muy limpio, muy bien implementado y en una excelente ubicacion. Me toco una semana de calor extremo en Buenos Aires, pero igual la pasamos muy bien. 
Hernan es muy atento y esta siempre en contacto con uno, y se esmera en que todo salga bien. Excelente. Fernando , que es quien vive en el mismo edificio es servicial y esta pronto a ayudar en todo. 
Quizas el unico problema del departamento es que da a un pequeño patio en el que descargan todos los AC del edificio. Pero todo lo demas es excelente, y volveria sin duda, a arrendarlo.