El departamento es excelente, tal cual se ve. 
Esta super cerca de la linea D de subte así que eso es maravilloso. Es ideal para recorrer cualquier parte de la ciudad.
La zona es muy linda y esta muy cerca de grandes avenidas y caminando unas cuadras hay espacios verdes.
Íbamos para pasear, recorrer y hacer unas compras, lo cual pudimos hacer todo.
En la fecha hizo temperaturas muy altas pero el departamento fue muy fresco, casi ni hizo falta usar el aire acondicionado.
Volvería sin lugar a duda y lo recomiendo.
