Great, muy lindo departamento !
He pasado aqui una semana con mis 3 hijas y el departamento est muy confortable, en invierno hay buena calefaccion, mucha agua caliente y todo lo necesario para cocinar. Las camas son muy confortables y hay un king size en la grande habitacion parental. Tambien hay 2 cuartos de bano. Todo funciona bien y Stacy esta disponible desde Estados Unidos, siempre contesta muy rapidamente a emails o por telefono. Que buena semana, gracias Stacy e si volvemos a Buenos Aires, seguro que te contacto para volver en tu departamento. Tambien, abajo hay supermercados, farmacia, todo lo que hace falta y nos fuimos caminando hasta el Jardin Japones y  el Jardin zoologico, ppero hay muchos taxis e colectivos para la gente quien no puede caminar. Suerte e un saludo. Gaëlle (de Francia)