Maravillosa estadía. Soy viajero frecuente y tanto el departamento como el trato con Hernán hicieron que mi primer viaje utilizando Airbnb cumpliera todas mis expectativas. El departamento cuenta con todas las comodidades para parejas o viajeros solitarios: acceso seguro con intercom, cocineta completa, aire acondicionado; es limpio y cómodo. Además, inmejorable ubicación: entre las avenidas Callao, Córdoba, Santa Fe y Pueyrredón; a unas cuantas cuadras de la tradicional y bulliciosa Av. Corrientes y a unos cuántos pasos del Metro Callao, para conectar a cualquier sitio por las entrañas de la ciudad. Diversión, cultura, tragos y excelente comida alrededor; pasión futbolera por doquier (se acaba el espacio para más estrellas en el escudo del Boca). Sí, maravillosa estadía e inmejorable ubicación. Sin lugar a dudas me volvería a quedar en este lugar en mi próximo viaje a la ciudad donde el tango nació. Gracias Hernán. 