La verdad que estuvo todo muy bien! La casa es hermosa tal cual se ve en las fotos. Nos recibieron muy agradablemente. Si bien fuimos en invierno no hacia anda de frio dentro de la casa al contrario. Es muy segura tanto por el barrio como tambien porque tiene serivico de alarma. Habia cafetera, tostadora, microondas y todo lo necesario para cocinar y desayunar ahi mismo. Un único detalle es que si bien tiene 3 baños mientras se baña uno no podia bañarse otro por que el agua se enfriaba pero esperábamos y nos bañábamos de 1 . Y los inodoros no tiran bien las cadenas. El resto todo impecable y recomendable!! 