Nuestra experiencia en apartamento de Hernán fue excelente. El apartamento está según luce en las fotografías.  Está muy céntrico, desde ahí fuimos caminando a los sitios que nos interesaban en la recolecta. Aunque no conocimos a Hernán, siempre estuvo pendiente de que no nos hiciera falta nada. Llegamos antes de la hora acordada, y él hizo los arreglos para que una persona estuviera pendiente de recibirnos y guardarnos las maletas hasta que el apartamento estuviera disponible. Tampoco tuvo reparos  en hacer los arreglos para que nos pudiéramos quedar más tiempo el día que si partimos de Buenos Aires. Altamente recomendado por mi esposo y yo!!!