El departamento hizo de nuestra estadía en Buenos Aires algo aún mejor! Se veía igual que en las fotos, de espacios cómodos, iluminados, limpios y con buen aire acondicionado (muuuy importante por el calor). Hernán nos recibió muy bien como habíamos acordado, nos contactó con un taxista que nos estaba esperando en el aeropuerto y estuvo ahí disponible cuando lo contactamos.
Además, el departamento tiene una ubicación muy central, y excelente relación precio-calidad!! 
Para volver a arrendarlo en una nueva estadía!