La cabaña se corresponde exactamente con las fotos que muestra el sitio. Es apta para 7 personas. con una cocina y baño amplios y 3 dormitorios cómodos. La cocina esta equipada con todo lo necesario y los electrodomesticos funcionaban correctamente. Toda la cabaña estaba en excelente condiciones de limpieza. El agua caliente y la calefacción también funcionaban   correctamente. Tiene muy buena ubicación dado que se encuentra sobre una calle tranquila pero a pocas cuadras del centro del Calafate. Fernando nos brindò toda la información necesaria para llegar y nos esperò en la cabaña a la hora acordada. Estuvo atento a nuestras necesidades y nos  ayudò para recibir una valija que había llegado mas tarde. Por todo ello recomendamos esta cabaña para los que quieran visitar El Calafate, un lugar clave para visitar lugares fascinantes. Muchas gracias Fernando por tu hospitalidad y esperamos volver en otra oportunidad y alojarnos nuevamente en la cabaña.  