Nuestra estadía fue genial. Fernando desde el inicio fue un excelente anfitrión, pues nos ayudó en orientarnos y así como a solucionarnos desde transfer hasta el cambio de moneda, para uno como turista en un nuevo país, esto es de Enorme ayuda! Adicional, la cabaña es super linda, esta bien cuidada y encuentras dentro de ella mas que lo necesario, mi familia y yo estuvimos muy tranquilos, cómodos y satisfechos con nuestra estadía. Esta a pocas cuadras del centro y puedes caminar sin problema. Mi recomendación es mas de 100 puntos, es un precio cómodo para todas las ventajas que adquieres a quedarte en Maison Verte! Super recomendado!