La casa de Fernando es tal como muestran las fotos, amplia, cómoda, con muchos detalles que facilitan la estadía . Las habitaciones son amplias y cómodas y tiene mucho espacio para ordenar las cosas. La cocina impecable con todo muy limpio y organizado. Tiene lavadora que nos fue muy útil cuando viajas con niños y un lugar muy cómodo para (URL HIDDEN) ubicación es excelente, el barrio es muy tranquilo. Puedes moverte a pie al centro para encontrar tiendas y lugares para comer. El nos ofreció ayuda para ubicarnos y dispone de una mesita con muchos folletos de lugares que visitar. Nos otorgó privacidad y tranquilidad. 