Excelente relación precio/calidad. El departamento es muy amplio y comodísimo (nosotros éramos 4).  La limpieza impecable, lo mismo que el mobiliario y el equipamiento (cocina, blanquería, etc.). Tener 2 baños es un plus muy destacable. La ubicación del departamento es inmejorable. Nada para criticar. Solamente sería bueno que tuviera wi-fi, pero esto es algo que ya sabíamos que no lo tenía, así que nada para criticar. Volvería a alojarme en el departamento de Rocío sin lugar a dudas en cualquier otra oportunidad. Excelente anfitriona, que cuida los detalles (muy valorados por cierto) tales como dejar un poco de café, azúcar, aceite, sal, rollos de cocina fósforos, etc., detalles menores pero no tan menores, porque muchos departamentos en alquiler no lo hacen. Gracias Rocío!