Fuimos 3 adultos y 2 niños los que nos hospedamos y el departamento nos resulto muy cómodo. La zona mejor imposible, teníamos todo cerca super, almacén, rotiserias, heladería etc. Al frente del edificio esta la plaza Colon con una hermosa calesita y juegos. En la  misma plaza hay como unos locales donde te venden todo tipo de excursiones (solo reciben efectivo). También hay un trencito, un colectivo y un barco  que hacen paseos por la ciudad de unos 25 minutos muuuy divertidos para chicos y grandes. La playa esta a 2 cuadras. Por la puerta pasan varios colectivos que te llevan al puerto o punta mogotes entre otros(URL HIDDEN)El departamento es tal cual esta en las fotos y siendo 5 los dos baños nos vinieron bárbaro. Rocio fue muy amable en todo momento. Alojamiento ideal para familias con  niños.