La cabaña es genial, muy linda, sus instalaciones y  utensilios son totalmente nuevas, posee un excelente sistema de calefacción (fundamental en el invierno). Esta ubicada en el barrio residencial Melipel, accesible y tranquilo, lejos de los estudiantes ( viajes de egresados)  pero a menos de diez minutos en auto del centro. El trato fue súper cálido, nos encontramos con la madre de Jeremías, pero sin embargo el y Caline estuvieron atentos enviándonos mensajes durante toda la estadía. El punto perfecto entre atención y la libertad de tener una cabaña separada de la casa principal. Nos ofrecieron te, café , azúcar y endulzante. 
Súper recomendable!!