La cabaña es tan linda como en las fotos y es de muy fácil acceso por transporte público. 
Hermosa la luz natural durante el día (con vista al lago) y de noche con la calidez de las lámparas, con todas las comodidades durante esta época del año (calefacción, agua caliente y ropa de cama) y muchos detalles adorables (como la rosa de recibida y las fotos antiguas del lugar).
Jeremías y sus papás, siempre atentos sin ser invasivos, fueron los anfitriones ideales. Recomendaremos su rinconcito en el mundo a cada amigo y familiar que pase unos días por Bariloche!