Muy buena predisposición por parte del anfitrión para que todo esté perfecto. Mucha comunicación y veracidad con la descripción de la publicación. El encargado de la casa siempre estuvo atento a nuestros pedidos, y muy cordial con nosotros. El barrio es muy lindo, y desde la ventana del dormitorio se visualiza el Lago Nahuel Huapi. Nosotros nos movimos en colectivo, y resultó un poco agotador subir por las calles empinadas, pero si van con auto sería lo ideal. A unas cuadras hay un supermercado, una remisería, y las paradas de colectivo que van al Centro y al Cerro Catedral. La casa tiene muy buena calefacción, indispensable para los días de invierno en Bariloche. Sin dudas, súper recomendable!!!