Nuestra estadía en Bariloche fue increíble!Jeremías nos recibió con mucha amabilidad y buena onda. La cabaña es hermosa, muy cómoda, cálida y luminosa. El deck es fantástico para sentarse a tomar algo y disfrutar de la vista. Está ubicada en una zona tranquila, con muchos jardines y árboles, pero a pocas cuadras hay negocios, un supermercado y paradas de colectivo, lo cual es muy conveniente para quienes viajan sin auto. También es muy linda zona para caminar. 
Un lugar para volver y recomendar :) 