Disfrutamos tanto de la estadía que ya decidimos que la Patagonia es también venir a la cabaña de Jere y Calin. Nos trataron increíble, la cabaña cálida y hermosa con todo lo necesario. La vista preciosa. La calefacción justa, el baño impecable, el agua de la ducha perfecta, la decoración simple y delicada. Para los que les preocupa la seguridad, nos encantó estar en un predio donde hay dos cabañas más, que aunque estén bien distanciadas al haber movimiento de personas sentimos que el lugar estaba monitoreado. Queremos agradecer a Tania ( Responsable del servicio) por su asistencia permanente y su buena onda.
Buena vida para todos.