La ubicación es excelente, en pleno centro de Buenos Aires, en Av. Corrientes, a ciento cincuenta metros del obelisco, cerca de teatros y restaurantes y accesible a todos los medios de transporte. La vista es espectacular. El cuarto está en el piso 27 desde el cual se puede ver toda la ciudad y además es muy cómodo. Tuve algunos inconvenientes con la conexión a internet pero estaban en proceso de solucionarlo. Carlos, el dueño, siempre estuvo muy amable y pendiente de todas mis inquietudes para que mi estancia no tuviera contratiempos