Es la primer vez que usamos Airbnb y la verdad que altamente satisfactorio. La anfitriona Haydeé excelente. Está en todos los detalles, muy atenta y siempre  predispuesta  a orientarnos cuando le hacíamos alguna consulta. Cuando llegamos ella ya nos estaba esperando. Nos recibió con una picada de bienvenida. Riquísimo todo.

La casa impecable con todo lo necesario para una buena estadía.Nos sentimos como en casa. Recomendable ciento por ciento y si algún día puedo volver a Tandil iría al alojamiento de Haydeé sin dudarlo.

