Todo muy lindo! La ubicacion es perfecta, muy cerca del centro y paseos turisticos. La casa es super comoda y linda. Muy linda la decoracion. No cuenta con cocina pero tiene heladera, microhonda y pava electronica asique algo se puede cocinar. Haydee me estaba esperando con algo para comer y durante mi estancia me limpio el departamento, dio agua para tomar y a veces me dejo algo rico para comer tambien. Yo me quede sola pero es lo suficiente grande para familias tambien, Super recomendable!!!!! 