Nos quedamos con mi pareja dos dias y medio. El trato de Haydée fue siempre muy amable y cálido. 
La casa es tal cual se describe, estaba equipada con todo lo que necesitamos e inclusive más, de hecho quedó una habitación entera sin utilizar. Está ubicada en un muy buen lugar a pocas cuadras del centro y con muy fácil acceso a los lugares turísticos.
Hay muchos lugares cerca para ir a comer o inclusive para pedir o para llevar, eso no va a ser un problema. 
Lo recomendamos 100% y seguro en la próxima oportunidad que tengamos para ir a Tandil nos contactaremos de nuevo.