Fue un verdadero placer nuestro alojamiento en la casa de Haydee, mis amigas y yo estamos muy conformes y agradecidas por la calidez con la que nos recibió. La casa es muy cómoda, confortable, la ubicación es excelente pudimos hacer todo lo turístico a pie, ya que esta cerca de todo, tanto del centro como de las sierras. 
En cuanto a limpieza, impecable. Haydee estuvo muy pendiente de nuestros pedidos y valoramos enormemente que nos haya esperado a las 6 am para abrirnos las puertas de su casa, donde nos esperaba con un exquisito desayuno con dulce de leche y una deliciosa tarta de manzanas, realmente estamos muy agradecidas por tanta cordialidad. 
Seguramente volveremos y recomendaremos la casa de Haydee como un cálido lugar para hospedarse. 

Muchas gracias Haydee!!

Joha, Lu y Ro!