¡Si hubiera más estrellas para calificar las usaría! El lugar es 100% recomendable, Haydee nos espero con la famosa picada de los comentarios, los bombones al lado de cada cama y una sonrisa amplia. La casa está muy bien ubicada, y es muy apropiada para descansar. Descansamos muy bien , las camas son geniales, y todo funciona muy bien. Sin dudas, volveremos y recomendamos este espacio para viajar en familia o con amigos para disfrutar de Tandil que es una ciudad hermosa todo el año. Hasta pronto Haydee! y muchas gracias :)