Hola Quisiera contarle que Hayde es una buena anfitriona, su bienvenida fue cálida con decirle que me espero con algo para almorzar,una genia!, siempre predispuesta a brindar el asesoramiento sobre lo que le preguntaba. Me sentí muy cómoda. 
El barrio donde esta ubicada la casa es hermoso, seguro y muy tranquilo, se puede andar de noche y de día con tranquilidad, esta cerca del centro y sino pasa un colectivo en la esquina, cuanta con negocios alrededor para comprar. Y cuenta con todo lo que ofrece.