Realmente excelente. Haydee nos recibió con una picada y unas riquísimas empanadas caseras, además de unos bombones en las habitaciones. La casa es muy cómoda, está muy bien calefaccionada y equipada. En la habitación para los niños hay pinturitas, películas, libros de cuentos y un montón de juegos de mesa. Nos sentimos muy a gusto, inclusive nuestra perrita que se sintió como en casa. Sin dudas le recomendamos este lugar a cualquiera que quiera visitar Tandil. Muchas gracias Haydee, nos volveremos a ver..!!!