Haydee genia total nos recibió con un bruch super rico y variado... Una de las mejores pastafrolas que probé, cuando llegamos aún estaba tibia, delicia!!! Casa confortable, grande y cómoda... Bien céntrica! A mano de todo, con el auto estabamos y 5 minutos en todos los puntos a visitar, pero tranquilamente se puede hacer caminando... Les super recomiendo este alojamiento, Haydee nos dejó retirarnos mas tarde porque no tenía reserva y a nosotras nos convenía retirarnos un poco mas tarde... Hermosas minivacaciones!!!