El dpto es tal cual se describe en la foto, esta en condiciones y bien equipado. El condominio super pintoresco y bien ubicado, a unas cuadras del centro, de la calle Aristides (con muchas opciones para comer) y del parque. La relacion precio/calidad es excelente. Ademas usamos su servicio de traslado al aeropuerto, que fue puntual, y el servicio de coche y guia durante la estadia. En este ultimo tambien participa su hermana, y con ambos nos sentimos como en casa. Personas que conocen muy bien la zona y atracciones y que ademas son super amables y amigables. Todo lo que nos recomendaron para comer, probar o visitar fue genial. Lo recomendamos 100%!