Flavio fue muy amable y atento a nuestra estancia. El departamento no estaba como lo esperábamos, las fotografías estaban desfasadas en el tiempo ya que el alojamiento había sufrido un deterioro importante y no se ha avisado; la ducha estaba pegada con cinta adhesiva por lo que no podía bajarse del soporte superior, los utensilios de la cocina estaban sucios y había muchas hormigas, la luz superior del dormitorio principal no funcionaba, las almohadas eran súper incómodas porque era MUY aplanas, bajo las camas habían pañuelos deshechables y caramelos, las persianas del living no podían subirse y el wifi daba muchísimos problemas para conectarse... fallos y desperfectos que hacían que no cuadrase la realidad con lo anunciado, aunque en un momento debió de estar perfecto. La ubicación era PERFECTA y una zona muy tranquila tanto en el día como en la noche.