En general el depto es cómodo y está ubicado en una zona muy segura y exclusiva de Mendoza. Flavio fue educado, respetuoso y estuvo pendiente de nuestra llegada antes del viaje. Sin embargo debo decir que la cocina es precaria. Los pocos elementos que tiene son viejos, están en mal estado y sucios. El baño también es feo. La habitación en la que está el aire acondicionado no tiene sabanas gruesas para el frío; tampoco hay secador de pelo como lo dice el anuncio (mi mamá lo quiso utilizar y no lo encontró). Por otro lado, cuando llegamos al depto y nos quisimos bañar, compartimos las toallas para secarnos porque solo había dos y éramos cuatro, habiendo hecho la reserva con casi dos meses de anticipación (la esposa de Flavio trajo los demás toallones cuatro horas después. 
Creo que las fotos y el título del aviso dimensionan las cualidades del departamento, que es bonito, pero no es de primer nivel como se lo vende.

