Muy buena recepción, trato y limpieza. Algunas cosas del depto no están en buen estado de mantenimiento. La ubicación es buena lo que hace en general una muy buena relación precio/ beneficio pero le faltaría mas confort como poner televisión, wifi, y mejorar la calefacción que no es buena. El depto esta en un complejo de varios departamentos muy prolijos y seguro. Algo de ruido se escucha cuando los vecinos caminan en las pasarelas de hierro que los comunican. El garage es chico para camionetas pero con ayuda se entra. Gracias flavio seguramente ira mejorando con el tiempo las cosas que los visitantes demanden 