El dpto es amplio. Fuimos 3 amigos y estuvimos súper cómodos. Cerca del centro y de la calle de los bares (4 de aristides). Cocina completa, ropa de baño ok, linda decoración en todos los ámb. Hay oportunidades de mejoras en tema calefacción ( un dpto fresco por ser invierno, cuanta solo con un AA en una hab y un caloventor en otra) y en las camas (colchones). El resto ok. Flavio nos recibió personalmente, fue muy cordial y en la estadía se mostró atento y predispuesto a conversar ante cualquier necesidad de parte nuestra.