Flavio fue un excelente anfitrión. Muy ameno y agradable. 
Nuestro vuelo se retrasó un poco y sin embargo no tuvo problema alguno en esperarnos. 
La comunicación fue, en todo momento, excelente. Flavio te brinda la ayuda que necesites y datos muy acertados acerca de Mendoza y su encanto.

La casa es tal cual descripta. La calefacción bárbara y la limpieza 10 puntos. La cama resultó ser muy cómoda.
El barrio es seguro y muy cerca del centro peatonal.

Recomendaría este hospedaje sin lugar a dudas.
Deseamos volver y lo haremos.