A favor:
1) Excelente ubicación en la zona de la “quinta”.
2) Silencioso por la noche, lo que facilita el sueño.
3) Amabilidad y  total predisposición de Flavio para resolver los problemas.
 
En contra:
1) Mall olor en el departamento, especialmente en el baño y e impregnado en los acolchados. Seguramente se debe a la humedad y también a la falta de lavado de colchas.
2) Salta la térmica del sector de habitaciones, donde se encuentra el router. Esto hace que no haya señal de internet en forma recurrente. Flavio se procupo por resolverlo