Visitamos Córdoba con mi novia por una noche de camino hacia el norte argentino. El apartamento impecable, igual que en las fotos, ubicado en una buena zona, a pie de distintos puntos de interés pero a la vez tranquilo permitiendo un buen descanso.  Julio un genio, siempre atento y amable. Como llegamos más temprano de lo que esperábamos julio nos dio direcciones claras y precisas de cómo llegar al apartamento, así como también de donde conocer Córdoba y salir a cenar.  En resumen, súper recomendable el alojamiento para visitar Córdoba por más días; sin duda será nuestra opción cuando vuélvamos a esta hermosa ciudad! 