Cómo estar en casa! Desde el primer momento Marina y Julio fueron super amables! Me dejaron ingresar antes del horario de check in y el día que me fui también me permitieron quedarme un par de horas más! A lo largo de la estadia se preocuparon de que este todo bien escribiendome y contestando mis dudas! El departamento es exactamente igual a las fotos! Cálido, espacioso, cómodo, confortable y tiene todo lo necesario: calefacción, Internet,  insumos de cocina, etc... La ubicación es la mejor, en pleno Nueva Córdoba a pasos de todo! Realmente recomendable! No dudaré en volver a hospedarme si vuelvo a Córdoba! Muchas gracias por todo Marina y Julio!