El apartamento de Marina y Julio es hermoso, haciendo que mi estadía en Córdoba fuera verdaderamente estupenda. Es tal cual aparece en las fotografías. La ubicación es inmejorable, muy cerca de la Universidad Nacional de Córdoba, del Centro de la ciudad y de atractivos turísticos que tiene Córdoba. El Departamento tiene todo lo que necesitas, está muy bien equipado y ubicado en un muy buen sector. Por otra parte, Marina y Julio fueron excelentes anfitriones, siempre atentos a la llegada, estadía y la salida. Lo recomiendo con toda seguridad y agradezco nuevamente a Marina y Julio. Un abrazo desde Chile!!!