El departamento de Marina es tal cono aparece en las fotos, impecable, hermoso y muy bien ubicado. 
De los anfitriones sólo tengo palabras de agradecimiento, se preocuparon de nuestro viaje, de los inconvenientes que tuvimos en transcurso de este. Nos recibieron excelentemente bien. 
Esperamos volver pronto, son una familia encantadora, quedamos con gusto a poco. 
Recomiendo a ojos cerrados este hospedaje, nadie puede arrepentirse de toparse con gente tan linda y preocupada. Gracias por todo!!!! 