La verdad es que Claudia superó mis expectativas!! Desde el primer momento me hizo sentir en confianza y muy cómodo.  Al final de mi estadía me enfermé un poco de la garganta y Claudia, sin ser parte de su trabajo, me llevó a su casa, ayudo con remedios caseros e información donde me pudiesen atender en caso que no mejorara.  No encuentras a muchas personas en el campo de la hotelería tan humanas.  Tuve muchas suerte de encontrarla.
En cuanto a la Ubicación del departamento no me puedo quejar de nada.  Todo lo que necesité quedaba muy cerca.  Hay restaurantes, pubs, discotecas, farmacias, supermercados, etc. Un sector de la ciudad muy lindo y privilegiado.
El departamento cuenta con todo lo que puedas necesitar.  Es lindo, cómodo, muy confortable, la verdad es que me sentí como en casa.

