La zona es muy segura y tranquila. De fácil acceso a medios de transporte.  A media cuadra del departamento hay una parada del Bus turístico. Zona muy segura y cuidada para movilizarse con tranquilidad hasta tarde. Encontramos gente muy amable, a Una cuadra encontramos una confitería  en donde el desayuno era con medialunas de elaboración propia y el yogurt casero. También se podía comer al mediodía, todo casero. Fue tan amable el dueño en dónde desayunábamos así que fuimos a despedirnos antes de viajar.
Hay montones de restaurantes, cafés y confiterías y negocios de ropa. Los domingos se hace una feria en la plaza del frente, pensamos volver cuando vayamos nuevamente  a Bs As