Alojamos en enero en otro departamento de este edificio, del mismo dueño y todo era muy bien. Así que fuimos sorprendido esta vez porque había muchas cosas que criticar :
Las almohadas de reserva en el armario no tenían funda.
El selo no estaba limpio, me ensucie los pies andando descalza. 
La alfombra del baño no era limpia. 
No había suficiente papel higiénico. 
El tapón de la bañera no tapa. 
El grifo de la canilla de la cocina es muy duro al abrir y se mueve. 
Había migas de pan o tostados en los estantes de la cocina. 
Un estante de la cocina se va a caer. 
Hay manchas en las paredes.
Las juntas del cuarto de baños son sucias 
Al fin, cuando preguntamos para salir a las 11 en vez de las 10, nos lo negaron. Espero que 4 horas serán suficientes para la limpieza !!!!

