El departamento es tal cual se ve en las fotos. Nuevo y muy luminoso, limpio y muy cómodo, en impecable estado, agua caliente de servicio central. Hay mucho lugar para guardar ropa. El edificio es muy tranquilo. El barrio es uno de los mejores y seguros de Buenos Aires, y en los alrededores del departamento hay muchos bares y restaurantes muy lindos de comida sana y natural.  Un supermercado a la vuelta, el shopping del Solar de la Abadía en la esquina, tiendas en los alrededores, comercios para abastecerse, en un barrio animado pero tranquilo y con varios medios de transporte a una cuadra. Y mucho verde muy cerca. Nicole y Ezequiel estuvieron siempre muy atentos y respondieron enseguida a nuestras consultas.