El departamento de Nicole y Ezequiel se encuentra en una zona espectacular. El mismo tiene una capacidad perfecta para 2 personas, ya que lo único cómodo era la cama matrimonial y no así los 2 sofas camas, lo cual fueron muy incómodos para 2 de nosotros. El departamento esta ubicado en una zona muy tranquila, con bares y restaurants en los alrededores. Nuestro check in fue demorado 2 hs, pudiendo haber entrado a las 12 pm (como fue acordado), terminamos entrando a las 2 pm. Fuera de éstos inconvenientes, la ubicación, la limpieza y atención fueron excelentes.