El departamento esta bien ubicado. Mi opinión como usuaria de mas de 10 años en Airbnb por todo el mundo, es que el departamento no estaba limpio. Luego de ir del living al Toilette descalza, pude darme cuenta que el piso estaba bastante sucio. He barrido yo misma la propiedad.
Los vasos, que necesite uno para tomar agua estaban todos manchados, sucios..
Luego para mi fue imposible dormir, el dia jueves tuve que escuchar gente hablando, gritando etc hasta las 3am! No hay reglas en el edificio.. una persona arriba del apartamento llego el dia viernes a las 1 am y camino con zapatos de tacos hasta las 5 am, junto con otras personas que estaban de visita, fue una pesadilla!! 
Afuera es como ya se sabe, un desfile de autos, gritos, bocinas etc..
Si desean pasar dias de fiesta y no dormir, es el lugar apropiado.
