Lo primero que pensamos al entrar en la cabaña es que es aún más linda de lo que se ve en las fotos! Si bien es un solo ambiente, el espacio es amplio y está muy bien distribuido, resulta muy cómodo. Las terminaciones están impecables, realmente es una cabaña muy bien hecha. La ventana en el techo es ideal para mirar desde la cama!
Desde las ventanas con una vista hermosa, hasta la hamaca paraguaya en el deck, todo está pensado para desconectarse y disfrutar de la paz y tranquilidad que es Villa Berna.
Andy fue súper amable y servicial al indicarnos cómo llegar del colectivo a la cabaña, y nos sorprendió lo fácil que fue encontrarla, aún caminando!
Altamente recomendable, esperamos poder volver ya que nos encantó la cabaña, el lugar es realmente mágico. Gracias por todo!