Las imágenes no logran capturar la magia de la experiencia en persona. ¡Altamente recomendado!

La entrada a la cabaña es a través de un camino en el bosque repleto de moras. La cabaña aparece en perfecta armonía con la naturaleza que la rodea, la hamaca invita a descansar y el puesto de fogata está listo para la noche. 

En la cabaña, todo impecable. La cama mira a una ventana en el techo que se abre y cierra con control remoto al igual que sus respectivas persianas/blackouts. Permite una hermosa vista al cielo estrellado en la noche y despertar con la luz natural de la montaña. 

Al amanecer, despiertan los sonidos del bosque, los búhos se duermen y los pajaritos comienzan a cantar, el zumbido de las abejas polinizando, los vientos soplando ligeramente hamacando las hojas de los árboles. 

No dejen de pasear por el bosque del terreno, es hermoso, y como la entrada, repleto de moras. Comimos moras durante todo el paseo. 

La paz y tranquilidad que transmite este lugar es inexplicable. 

Quedamos con ganas (y planes) de regresar. 

¡Muchas gracias a Andy y Gonzalo!

Luis Silva-Ball