Excelente espacio para escaparse y descansar! La cabaña es un lugar confortable y particular tanto en su emplazamiento como en su construcción (como salida de un cuento y respetando el ambiente serrano). Villa Berna está rodeada de muchos puntos de interés, naturales, gastronómicos y de esparcimiento. Es importante llegar en auto para tener autonomía. Así mismo, la casa y su predio son la mejor opción en sí mismos (está muy bien equipada y en las mejores condiciones de mantenimiento).
La atención de Andy y sus encargados es muy cercana, con asesoramiento permanente. 