Hermoso! una experiencia unica en la naturaleza y pasar unos días en una cabaña de adobe. Estas en medio del bosque con unos ventanales hermosos. Tuvimos la suerte de estar noches de luna llena y fue alucinante ver entrar la luz por el techo que por la mañana lo podes cerrar con una cortina automatica! 
Villa Berna es una zona de bosque espectacular y muy cerca de La cumbrecita. Es muy facil el acceso, todo ruta y unos pocos metros de ripio. Volveríamos sin dudas!
La mejor opción para cortar con la rutina y conectar con la naturaleza!