A la hora de elegir un alojamiento en Carlos Paz, ESTE ES EL LUGAR. Desde el principio la anfitriona se presto a brindar respuestas a nuestras consultas y una vez concretada la reserva siempre estuvo atenta a nuestros requerimientos.
La ubicación del edificio es inmejorable, ideal para ir en auto o sin transporte propio ya que esta a muy pocas cuadras de la terminal y del centro.
El departamento es bellísimo, cuidado en todos los detalles y muy cómodos para estar varios días en la villa.
La cama es super confortable y la cocina se encuentra muy bien equipada como para pasar varios dias.
Yanina y Fabricio son anfitriones impecables y han estado atentos a cada consulta y/o requisito.
No quiero dejar de resaltar que la unidad esta totalmente adaptada para personas con movilidad reducida!
Excelente opción en las sierras!! :)