Griselda fue muy amable desde el principio. Nos explicó todo y nos contó cosas para hacer en Buenos Aires y muchas recomendaciones. El apartamento era justo para cuatro personas, muy comodo y completo. Todo impecable y lindo. Muy bien ubicado con todos los servicios cerca y el obelisco a dos cuadras. La parada del metro estaba justo debajo. Facil para ir a cualquier punto. El edificio cuenta con seguridad 24 hrs y la gente es muy amable, en especial Mariela, super simpatica. La ducha era genial! A pesar de que llegamos antes y todavia estaba aseando pudimos dejar el equipaje y empezar a pasear tranquilos. Recomiendo el apartamento para disfrutar sin preocupaciones.