El departamento es tal cual las fotos, es chico pero muy bien distribuido y aprovechado los espacios. Griselda en todo momento estuvo atenta, nos sentimos muy bien atendidos. Es muy recomendable el departamento y Griselda como anfitriona. Esta ubicado en una zona privilegiada ya que esta en pleno centro y tiene la salida de la estación de subte pegado a la salida del edificio La única contra pero que no es un problema del departamento sino de la zona, es que esta muy complicado de noche, no se puede volver muy tarde. Si son de salir de noche y volver tarde recomiendo otra zona mas alejada del centro. 
Nosotros eramos 3, mi señora mi hijo de 6 años y yo, estuvimos muy cómodos en el departamento. 