Griselda es una excelente anfitriona, siempre estuvo preocupada de que estuviéramos cómodos y así fue en todo momento. 
El anuncio esta tal y como está en la página, el departamento es muy agradable, está muy bien equipado, lo que hace que todo sea más agradable. 
El barrio es ideal, está cerca de todo, a muchos lugares se puede llegar caminando o en subte, que esta justo en la entrada del edificio. 
Sin duda, cuando vuelva a Buenos Aires, intentaré hospedarme en el departamento de Griselda. 
¡Muchas gracias Griselda!