Es un apartamento pequeño, ideal para dos, máximo para tres personas, creo que para cuatro seria muy incomodo ya que es bastante pequeño y no queda suficiente espacio para maletas. La ubicación es la mejor, tiene una estación de metro debajo del edificio, a dos cuadras tiene lineas de buses y varias atracciones turísticas cerca. La señora Griselda es muy formal, la comunicación con ella es fácil. Para cocinar es muy limitado. Si la opción es estar fuera del apartamento, ubicado en un sitio central y tener un espacio para dormir, esta es la elección ideal.