Nuestra primera experiencia con Airbnb fue maravillosa. Este departamento cuenta con una excelente ubicacion al lado del subte y del paseo peatonal Laballe, algunos ruidos producto de las obras que se realizan en la calle pero de todos modos entendible puesto que esta ubicado en pleno centro de la ciudad. A la anfitriona, Griselda no se le va ningun detalle, todo limpio, impecable, cocina bien equipada hasta con sandwichera, secador de pelo, plancha, jabon nuevo en el baño,  toallas limpias, sabanas perfumadas, botella de agua en el refri para recibirte, wifi con buena conexion. Muy buen precio para lo que ofrece! Recomendadisimo!