Excelente lugar en el valle de Calamuchita para descansar, disfrutar de la naturaleza y desenchufarse. Ubicado en el medio del campo entre las sierras, a 5 minutos en auto de Villa General Belgrano y con lugares increíbles cerca, como La Cumbrecita o el Dique Los Molinos. La casa es muy comoda y con todas las funcionalidades necesarias para pasar una buena estadía. Desde el momento 0 Marta fue muy honesta y aclaró que había problemas con la señal de Wi-Fi, algo que no creo que importe mucho para el tipo de viaje que uno elige al ir a esa zona. Totalmente recomendable.