El apartamento es muy bonito con todo lo necesario para pasar una comoda estadia en esta hermosa ciudad. La vista es tal cual la descripta, lo que le da un encanto especial. Cerca hay un supermercado, y a una cuadra comienza el centro comercial. A unas 6 o 7 cuadras esta el puerto turistico por lo que es un gran negocio la ubicacion. Un detalle muy importabte es la calefaccion, es muy buena lo cual es de suma importancia para el frio que hace en Ushuaia. Mariano sirempre estuvo disponible para nuestras conaultas y mostro mucha predisposicion para ayudarnos, por ejemplo al cuidar nuestras maletas dado que nuestro avion salia tarde y ya habian nuevos huespedes. Muy agradecidos