El departamento es absolutamente confortable, ubicado en un lugar estratégico, a dos cuadras del centro (pero en una calle muy tranquila), a una cuadra del hipermercado y con un ventanal con vista hacia el Canal de Beagle, hermosísima. Es cómodo, a estrenar, bien equipado.
Mariano y su familia, hicieron todo para que nos sintiéramos como en casa. Tanto en la recepción como en el cierre de la estadía, estuvieron 100% presentes para brindarnos una buena estadía. Híper recomendable. Si volvemos a Ushuaia, volveremos allí seguro. 