Este departamento tiene todo lo que necesitas para pasar una excelente estadía.
Es lindo, bien decorado, con los elementos que uno necesita para estar cómodo.
La calefacción funciona super bien y todos los artefactos eléctricos y elementos del departamento están en perfectas condiciones.
El departamento está ubicado en zona centrica y tiene todos los servicios necesarios alrededor.
Mariano responder rápidamente y es un gran anfitrión, junto con su amigo Jona.
Por ultimo, pero no menos importante, la vista desde el departamento es hermosa, con una vista panorámica de la ciudad y de la bahía y las montañas.