LIMPIO-BIEN UBICADO-MODERNO
Inmejorable opción para una semana de ski !!! 
Somos una familia de 3 y el departamento de Mariano fue sin dudas la mejor opción para la semana de esquí que pasamos.
El departamento es un 2 ambientes, en un edificio nuevo y moderno (no creo que supere los 2 o 3 años de antigüedad), con una vista a la bahía de ensueño. 
Muy bien decorado, equipado con todo lo necesario y súper bien calefaccionado. 
La ubicación es muy buena ya que está a una cuadra de la Av principal (San Martín) dónde están todos los negocios y restaurantes, y si no querés gastar en comer afuera, tenés aprox a una cuadra (por una escalera laaaarga) el supermercado "la anónima" donde comprar todo lo necesario para cocinar. 
No conocimos personalmente a Mariano, pero estuvimos permanentemente en contacto antes, durante y después, para responder a todas nuestras preguntas y sugerencias del lugar.
Un verdadero placer, y de poder volver a Ushuaia, seguramente estaré nuevamente en este hermoso departamento.
Sin dudas lo recomiendo.