Graciela ha sido una excelente anfitriona, hizo todo lo posible para que nuestra estadía fuera excelente, hizo la excepción de recibirnos antes de lo pactado y de guardarnos las valijas después del horario de salida, y tuvo un hermoso gesto de regalarnos unos alfajores caseros!!!
El departamento es muy cómodo, limpio y seguro, ya que está en un edificio con seguridad 24hs, la ubicación está muy bien, a 10 minutos de la terminal, y al centro se puede ir caminando.
Este departamento es súper recomendable por su ubicación, y por su anfitriona.