El departamento es super nuevo en un edificio de categoría. Teníamos la impresión de estar inaugurando todo.
El barrio muy lindo para caminar, calles y veredas amplias con muchos lugares para comer. Lamentablemente tuvimos una muy mala experiencia al dejar nuestro auto en la calle. 
Aunque no da la sensación de ser una zona insegura, durante el día, intentaron forzar la cerradura del vehículo, rompiéndola. Por suerte no fue más que eso, Graciela es muy atenta y siempre se mostró dispuesta a facilitarnos las cosas, especialmente las administrativas que son complicadas en estos casos; fue muy amable y se brindó a ayudarnos en lo que fuera posible. Además, nos despidió con unos deliciosos alfajores tucumanos, receta de su familia.
Más allá de esto, la estadía fue muy agradable, disfrutamos el clima y las actividades de la ciudad.  Especialmente las relacionadas al Bicentenario.
