El departamento es muy lindo, muy nuevo en el mejor edificio de la zona, con guardia las 24 horas. La limpieza perfecta, la decoración y los servicios perfectos. La pasamos muy bien y volveríamos a elegirlo. Graciela y Cecilia nos recibieron muy bien y estuvieron pendientes de nosotros todo el tiempo por si necesitábamos algo. También nos dejaron una carpeta con mapas e indicaciones y con números de teléfono asi que nos pudimos manejar muy bien. La zona es muy linda y pudimos manejarnos caminando para todos lados. 
