El departamento esta muy bien ubicado, eso da la facilidad de poder movilizarse.
Es tal cual las fotos, es amplio y perfecto para una pareja o solo  y sobre todo es seguro.
Es muy limpio, su baño muy amplio y muy bien cuidado. El dormitorio es de igual manera amplio.
Adicional el edificio es muy bonito y a su entrada hay una cafetería que en lo personal fue lo mejor.
Pero el complemento a esto es la cordialidad de Graciela y Nico, estuvieron siempre atentos a mi necesidad y ante cualquier inquietud estaban prestos a ayudarme.
Sin duda es muy recomendable, esta cerca de todo los sitios claves del Centro de Tucumán.