Nos alojamos en el departamento un matrimonio joven con un nene de 2 años. Nos resultó muy cómodo. Es TAL CUAL se muestra en las fotos. La ubicación es excelente, el edificio bien cuidado. El departamento tiene absolutamente todo lo que se puede llegar a necesitar durante la estadía: cocina con suficientes utensilios para preparar un almuerzo o cena, teléfono, LCD, equipo de música, microondas, un espacio para guardar ropa o colgarla... La cama es muy cómoda. La limpieza del baño y de todo el departamento en general es excelente. El anfitrión estuvo siempre atento y respondiendo preguntas al instante. Alojamiento SUMAMENTE recomendado. 