El apto de Jony es igual a las fotos, pero MUCHO más deteriorado. Supongo que las mismas corresponden a cuando el apto era nuevo y ahora luego de un tiempo le haría falta un mantenimiento.

La comunicación con el host fue muy buena y Karina la encargada del edificio muy amable y dispuesta en todo momento.

A mi criterio le falta una limpieza más profunda al apto y más y mejores implementos de cocina.
La presión de la ducha es muy mala. 

Lo bueno es que tiene gran calefacción, es luminoso y está cerca de todos los servicios. 