Apartamento muy agradable, con mucha luz, bien decorado, limpio y correctemente equipado; además cuenta con una terraza con asador, ideal para estancias de algunos días.
Una cosa a tener en cuenta es que la conexión a internet es muy limitada, por problemas con de cable. 
El apartamento está en una zona más bien residencial, no hay muchas opciones de compra ni restauración; pero el centro queda a unos 15min; y a 30min de las zonas más a la moda (Nueva Córdoba y Güemes).
Estanislao ha sido muy reactivo durante la reserva y nuestra estancia. 
Recomiendo su apartamento en esta ciudad (siempre y cuando el wifi no sea "un must" de tu estancia)

