Estanislao estuvo en contacto en todo momento. Nos dio indicaciones claras sobre como movernos y siempre estuvo a disposición para solucionar cualquier inconveniente.
El departamento está en una buena ubicación con tiendas cercanas y una avenida a una cuadra. Hay supermercado chino a módicos metros y otros negocios sobre la avenida.
Cuenta con buen equipamiento, es cálido y muy acogedor para una pareja. Nos que´do pendiente usar la parrilla por el frio y falta de luz externa. Quedará para la próxima.
Muy buena experiencia! Recomiendo 100%.