El departamento es muy original, tiene muchos detalles de diseño, sumado a esa terraza con asador que lo hace muy cómodo. La ubicación del departamento es muy estratégica, cerca del centro, como a unas 5 cuadras, pero en una cuadra bastante tranquila. Apenas a una cuadra está el Bv San Juan que está lleno de bares y lugares de comida y está apenas a un par de cuadras de 2 plazas muy lindas.
Lo recomendamos y definitivamente volveríamos. Estanislao se portó muy bien con nosotros y el departamento tenía todo lo que uno puede llegar a necesitar.