El Loft es muy confortable, moderno y luminoso. No tiene horno pero tiene microondas y parrilla en la terraza que son super funcionales.
Es muy cerca del shopping, es decir, tiene muchos micros que pasan cerca y esta a una cuadra de una avenida donde tenes todo tipo de negocios para comprar comida a cualquier hora. Asi y todo la cuadra del loft es muy tranquila, si lo que buscas es estar cerca de la zona centro pero sin tanto ruido, es el lugar ideal.
Lo mejor de todo es la velocidad y el buen trato por parte de Estanislao, un genio la verdad. Sin vueltas, todo en termino, super recomendado! un placer la verdad.