El loft de Estanislao está más que bien ubicado. A media cuadra de una de las avenidas principales y a unas cuantas más de un centro muy neurálgico de Córdoba. Eso permite mantener la privacidad y al mismo tiempo la cercanía a todo... no se necesita vehículo para traslados.
El loft tiene todo lo necesario para pasar unos cuantos días agradables. Sin ningún problema en el funcionamiento de las cosas.
Estanislao es una persona muy agradable y que estuvo a disposición para consultas de todo tipo.
Muchas gracias!