Fuimos muy bien recibidas por Fabiana, quien estuvo siempre disponible y fue en todo momento muy gentil y eficiente. Llegamos a las doce de la noche a Ezeiza, porque nuestro vuelo había sufrido alteraciones, y Fabiana nos ayudó con el transfer, además de estar de super buen humor para mostrarnos el apartamento, el lugar y hacernos sentir en casa con una charla muy agradable. 
El apartamento es muy luminoso, como lo indica el anuncio y está muy, pero muy bien ubicado. El barrio es muy tranquilo, seguro, lindo y cercano a todo. A escasos 200m tienes todos los comercios: farmacia, panadería, kiosco de períodicos y revistas, kioscos 24 horas, un minimercado, restaurante, pizzería, casa de té, etc. Puedes moverte a pie a Patio Bulllrich, a Avenida Santa Fé, al Centro Cultural Recoleta, al Museo de Bellas Artes, al Palais de Glace, etc. Ya para los lugares que quedan un poquito más alejados puedes usar el subte (metro), la entrada de la línea amarilla H queda tan solo a unas cuadras. Fabiana deja en el apartamento una tarjeta “sube”, para uso durante la estadía, que facilita muchísimo la locomoción y te permite economizar con traslados. 
El apartamento es pequeño, pero tiene todo lo que necesitas. Fabiana deja algunas cosas como té, azúcar, yerba, champú, entre otras, que a la hora de la llegada (especialmente a la madrugada) pueden ser importantes. Hay también mapas y guías con informaciones turísticas. Todos los electrodomésticos que usamos funcionaron muy bien. La internet también funcionó perfectamente. Resumiendo: consideramos que es una muy buena opción de hospedaje en Buenos Aires. La pasamos muy bien! Pensamos volver! 
