Somos una pareja de esposos Colombianos, llegamos a Buenos Aires  y Fabiana estuvo muy pendiente de nosotros, nos espero en el Apartamento y tenemos que aclarar que reservamos a ultima hora pero aun así ella y su esposo estuvieron al tanto de nuestra llegada.

El apartamento estaba dispuesto tal como se ve en la fotografía y es perfecto para dos personas, tiene todo lo necesario.

Nuestra estadía fue muy gratificante. Las indicaciones y sugerencias de nuestros anfitriones muy buenas, la pasamos muy bien y conocimos lo mejor de la ciudad y sus alrededores, el paseo por tigre y Colonias Uruguay fue increíble. . incluso el día de nuestra partida nos dejaron en el taxi que nos llevo rumbo al aeropuerto... Gracias Fabiana y Gerardo son unos excelentes anfitriones.

Seguramente cuando volvamos a Buenos Aires esta sera nuestra casa.

Hasta pronto

Alex y Luisa.