Fabiana es una excelente host, comunicativa, comprensiva con que era la primera vez que usaba airbnb y siempre dispuesta a ayudar, pero no es invasiva si le toca una viajera como yo... de las q le gusta arreglarse sola

El studio es super acogedor, y tenia todo lo que necesitaba para sentirlo mi hogar. El barrio es super lindo y esta cerca de todo, hay un restaurant riquísimo solo a la vuelta dela depa. Todo 5 estrellas.

Definitivamente tengo que volver a Argentina y me quedaría de nuevo allí. 

Gracias Fabiana por todo