El departamento es simplemente perfecto, justo igual a como se ve en las fotos, muy luminoso y el espacio es ideal para dos personas. Esta muy bien equipado con cocina y ademas Fabiana tiene algunas cosas basicas que son perfectas para tomar un te o un cafe antes de dormir despues de recorrer la ciudad. 
La  ubicacion es ideal, tienes todo cerca y si hay que ir mas lejos pasan muchisimos buses publicos y tienes el subte a 5 minutos caminando. La zona esta llena de lugares donde comer y comprar, kiosko y barcitos. 
Lo recomiendo a todos quienes quieran pasar un finde en bs as para recorrer y disfrutar. Pese a que no fue mucho lo que comparti con Fabiana, es una estupenda anfitriona, muy preocupada y atenta y muy dispuesta a ayudar en todo lo que pueda!! un 7 para ella y para el departamento de recoleta!!!