Fuimos en la lancha taxi Almada. Al principio no la podíamos encontrar ya que pero se encuentra al lado de prefectura (100mts del Mac caminando hacia el parque de la costa) llegamos en 30 minutos, y al llegar encontramos todo tal cual lo detallado. Espectacular! Llevamos comida pero las lanchas almacén tienen de todo, y los precios mejor que los chinos. Lleve caña y había, los días de lluvia los chicos jugaron con los juegos que hay en la casa que son un montón. Marina nos recibió con la mejor y siempre estuvo atenta a lo que necesitamos (vive en frente) . Volveremos pronto, muchas gracias por todo.