(Creo que me enamoré de esta casita, por eso admito que la calificación pueda resultar exagerada. )

Fuimos 6 personas, y nos pareció excelente, todo superó las expectativas. 
La casa es más grande, más linda y está más equipada de lo que esperabamos. Muy luminosa, esteticamente cuidada, se percibe que algunos muebles son nuevos o han sido perfectamente mantenidos (ejemplo la hermosa mesa de madera que hay en la "cocina")

La ubicación es ideal, lejos de los canales transitados, zona muy tranquila y aparentemente segura. Pudimos salir a caminar de noche por la isla, entre 3-5km con senderos perfectamente marcados. 

Marina (vecina que nos dió las llaves), ha vivido en la zona muchos años y resulta un placer escuchar sus relatos, sumado a que es una persona sensata, con la cual resulta sencillo establecer una comunicación franca, sin "formalidades".

Lo fundamental, pudimos mantener la privacidad, la comodidad y el lindo momento que fuimos a buscar.