Nuestra estadia fue excelente. El departamento especialmente tiene una ubicación excelente, céntrica y al alcance de la movilidad necesaria( taxi, colectivo ) para acercarse a cualquier lugar de Rosario. A la misma vez de ser centrico, es muy silencioso para poder descansar por las noches.
Mariela y Jose han sido atentos para asegurarnos que nada nos haria falta, siempre comunicados para asistirnos.
El departamento es tal cual como se ve en las fotos, es nuevo, con mucha luz, ofrece una cama y almohadas muy cómodas, limpio y con lo necesario para pasar unos días en Rosario, quizas en nuestra opinion, el baño que es muy amplio y comodo pero a la misma vez la ducha con su bañera y su mampara , puede ser un poco dificultoso entrar y salir para una persona mayor o con dificultad en la movilidad.
Lo recomendamos y contaremos con este departamento en el futuro si tenemos la necesidad de regresar a Rosario.