Fue una estadía por una noche, y el lugar es impecable tal y cómo se ve en las fotos. Muy espacioso, cómodo, limpio, silencioso, la verdad muy recomendable para estar tranquilo en cualquier tipo de viaje que se tenga que hacer.

La atención por parte de José fue impecable, puntual y muy cordial.

Sólo una mínima observación para aquellos que necesiten internet sin intermitencias por alguna razón (profesional, académico, etc), que tengan en cuenta que existieron algunas intermitencias en el servicio, por ende recomiendo consultar al respecto, pero para uso casual estuvo muy bien.