Pasamos unos días muy lindos en esta cabaña. Marisa y Yamila fueron muy amables  con nosotros , nos brindaron toda la información que requerimos  y estuvieron atentas  a cualquier inconveniente. La cabaña es muy cómoda para 5 personas y  tiene todos los elementos necesarios   que uno requiere en vacaciones. Si bien no está ubicada muy cerca de la playa, se puede acceder a la misma caminando pocos minutos al igual que a  la zona céntrica. Esta en una zona geográfica muy buena cuando se está con vehículo dado que se puede ir a lugares a pocos kilómetros muy hermosos como Mar de las Pampas,  Villa Gesell,  Carilo,  etc. Recomendamos está cabaña y agradecemos a los anfitriones la hospitalidad que nos brindaron.