La casa es más linda de lo que se ve en fotos y muchísimo más amplia.
La vista del fondo es linda pero lo arruina mucho la vista hacia los costados que es bastante fea.
La atención fue de primera y estuvieron muy atentos a todo lo que necesitabamos. Lo recomiendo enormemente.
Reforzaría la seguridad de la entrada principal y pondría cortinas en las ventanas de baños y living para mayor privacidad (principalmente en los baños).
Sería bueno que aclaren también que la vista principal no es de bosque.
De todos modos es un lugar lindo y cómodo para pasar un finde.

