El lugar es hermoso. Para empezar llegamos con demoras y aún así tuvimos un recibimiento calido con una picada y la casera Inés muy amable nos mostró el lugar y se aseguró de darnos su número por cualquier eventualidad. La verdad que la pasamos hermoso. La casa limpia , con todo lo necesario y más. La vista es hermosa. Lo disfrutamos de principio a fin. Es super recomendable. Sin duda volveriamos. Gracias por todo. Del primer momento se mostraron muy amables y respondieron cada duda de manera rápida, nos hicieron sentir cómodos ,sentimos seguridad en todo momento. el alquiler es confiable.