el departamento está muy bien ubicado para quienes les gusta el teatro, las librerías y el paseo por las calles Florida y Lavalle (peatonales). Está muy próximo a medios de transporte público lo que facilita el desplazamiento a cualquier parte de la ciudad. El departamento es amplio y cómodo, le falta un poco de mantenimiento (canillas que no cierran bien, dificultades con el calefón) y decoración. Excelente la disposición de los aire acondicionados: comedor-estar y dormitorio. El colchón y la ropa de cama son nuevos. Muy buena relación calidad ofrecida con el precio establecido. Excelente la anfitriona. 