Alquilamos la casa sólo 3 días con el fin de descansar, y realmente fue el lugar ideal para lograr nuestro objetivo!
 Lo primero que destaco es la vista. La casa está ubicada en un lugar privilegiado, desde donde se ve gran parte del valle y los cerros. Tanto desde afuera como desde el living de la casa se puede disfrutar de ese paisaje soñado. 
La zona es muy tranquila, y la casa queda a 5 minutos en auto del centro, lo cual nos resultó muy cómodo.
 La casa es muy grande y cómoda, está bien mantenida, encontramos todo limpio y prolijo, y con flores recién puestas en los baños y en el living! Los colchones cómodos, la presión del agua en la ducha ideal, la vajilla abundante (son detalles que suman al confort en la estadía!)
Y tanto Sol como Ines, la casera, siempre bien predispuestas a responder nuestras dudas, y a ayudarnos en lo que necesitáramos! Hasta nos esperaban con una picada de bienvenida! 
Recomiendo sin dudar este alojamiento, y si tuviera la oportunidad de volver a Tafí, sin duda volvería a alquilarlo!
 