La casa es tal cual las fotografias que se muestran en este sitio. Tiene una vista hermosa de todo el Valle de Tafi,  esta a 20 min caminando del cerro de la Cruz y a 5 min en auto del centro de Tafi. Es una zona muy tranquila,  la casa esta completa con todo lo necesario para una buena estadía, el living-comedor tiene unos grandes ventanales que permiten ver desde el interior de la casa todo el valle. Sol siempre estuvo atenta a cualquier cosa que necesitaramos como asi también Ines que fue quien nos recibió con una picada. 