Hermosa la vista que tiene la casa y muy completa y amplia. Amplio espacio verde. Zona tranquila ideal para descansar. Está algo cerca del centro de Tafí. La única dificultad fue el acceso a la casa, nos jugó en contra llegar de noche y no conocer la zona sumado a que el camino no estaba en muy buen estado y no había mucha señalización. Lo demás excelente la atención de los caseros Inés y Martín, fueron muy amables y atentos. Tuvieron el detalle de poner flores en los baños y recibirnos con una picada. Por el precio esta muy bien. Lo recomiendo.