Excelente departamento con todas las comodidades que uno puede necesitar para disfrutar una muy buena estadía en Buenos Aires. El departamento está situado en un lugar privilegiado, muy seguro. El edificio es nuevo con estupendas amenitis, como piscina externa y otra cubierta. Muy accesible desde aeropuerto y hasta para venir en vehículo propio. Ideal para acceder a el centro de la ciudad con transporte público o taxi. La zona de San Telmo está llena de lugares increíbles, muy cerca del departamento. Maximiliano es un excelente anfitrión! Nos dio la oportunidad de disfrutar ampliamente nuestro fin de semana en Buenos Aires. Lo recomiendo con mayúsculas. Muchas gracias Maximiliano y familia!