No tengo palabras que describan lo suficiente. El espacio de Maximiliano es perfecto, el mejor Airbnb que ya he alquilado.

La comunicación fue increíble. Además, nos ayudaron con el traslado de confianza, que recomiendo fuertemente!

Tuvimos días muy especiales en Buenos Aires y pudimos contar con un apartamento hermoso, limpio, bien ubicado, seguro y con una zona de piscinas (térmica y abierta) y gimnasio impecables.

¡Espero volver pronto a Buenos Aires y no tengo dudas de que alquilar el espacio de Maximiliano nuevamente!

Gracias por todo, Chicos! :)