El alojamiento es tal cual figura en las fotos. Es céntrico pero no está en el caos del microcentro y eso es bueno. Pero a pesar de ello, la zona no es agradable para andar a pie, y siempre es necesario moverse en auto. De todas formas, tienen un servicio de estacionamiento muy bueno y los valet parking están siempre atentos a tus necesidades. El departamento es cómodo pero la cama no lo es. Unieron dos camas de una plaza y le pusieron una funda. Para dormir se nota el hueco y no resulta agradable. Además, las sábanas le quedan chicas a la cama y uno termina durmiendo sobre el sommier. A pesar de ello, la evaluación es buena, el depto cómodo y con lo necesario para una estadía agradable.