Hay tantas cosas por decir que no se por donde empezar.
La comunicación con Maxi (anfitrión) fue la adecuada, muy responsable y cordial.
El departamento esta excelente, tal cual lo muestra las fotos, todos los ambientes están bien distribuido, ni hablar el Gimnasio, Pileta, Saunas y Paisajes desde el piso 27.
Edificio, muy seguro y tranquilo.
Barrio, con el tema de seguridad nada que decir, me pareció seguro ya que a nosotros que salíamos de di y de noche nunca tuvimos ningún problema.
Por ultimo ya que soy de pocas palabras, ESPERO VOLVER PRONTO.
Saludos