En lo que respecta a Vicky es una persona encantadora, amable, respetuosa, responsable, solidaria, muy servicial y gentil; desde el primer momento estuvo presente, respondió a tiempo, su mamá al igual que ella es encantadora. 
En relación al departamento, esta excelentemente ubicado, en una zona segura (hay policías en varias esquinas), cerca de bares, restaurantes, centros comerciales, medios de transporte (diversas líneas de colectivos, subte); el departamento estaba impecable, muy limpio, super completo (desde microondas, hasta paraguas y plancha), tiene excelente conexión wi fi, muy luminoso, las sabanas y toallas limpias y con rico olor, la cama es muy grande y cómoda. Recomendable (PHONE NUMBER HIDDEN); te sentís y te hacen sentir como en tu casa.