El departamento esta muy bien ubicado. En el medio del Microcentro de Buenos Aires. Con los teatros muy cerca.
Al estar en un piso 24, es muy silencioso y la vista es espectacular. Los anfitriones muy calidos y atentos a cualquier necesidad. Ademas el edificio cuenta con seguridad las 24 . 
El WIFI andaba muy bien... lo cual fue muy importante porque parte del viaje era por Trabajo.
Los detalles del departamento generan una sensacion de confort y estar en casa y a su vez por las caracteristicas del edificio de estar en Hotel.
Los detalles como café, y otros elementos basicos como azucar y edulcorante en el departamento no parecen importante pero ayudan un monton cuando uno recien llega al lugar para sentirse en casa. Nos gusto mucho la decoracion y limpieza del lugar.