El departamento de Paula es tal cual la fotos, hasta me animaría a decir que es mucho mejor en vivo. Paula fue una anfitriona muy servicial, ella misma nos recibio y siempre estuvo atenta a nuestras consultas. La ubicación del departamento es perfecta, puedes movilizarte caminando por los lugares más atractivos del centro de la ciudad. La seguridad del edificio está presente las 24 horas. Muchas gracias Paula por el detalle de las bicicletas. Mi novio y yo estuvimos ocho días en el departamento de Paula y sin duda lo recomendamos. Gracias de nuevo, Paula.