Paula fue muy amable en todos los momentos que nos comunicamos via web y estuvo pendiente de nosotros. La ubicacion es excelente para quien busca estar cerca de todo y conocer buenos aires. Pudimos visitras el centro y lugares clave a pie, y fuimls a pto madero a cenar tb caminando. Por otro lado, no es tan buena para quien busca descansar y tener silencio, ya que el movimiento y el ruido por calle corrientes son constantes. Se nos hizo mas dificil descansar ya que el apto era muy caluroso y, al tener la ventana abierta sufriamos con el ruido especialmente temprano en las mañanas al momento de despertar.