El departamento de Paula es ideal!
La descripción en la publicación es apropiada y el departamento se encuentra tal cual se lo ve en las fotos, muy bien ambientado, impecable y con una vista espectacular.
El edificio posee toda la infraestructura de un hotel, al ingresar debes hacer un check in rápido donde te dan una tarjeta magnética para ingresar o salir a gusto por lo que cuenta con un acceso vigilado y personal de seguridad las 24 hs.
Al llegar el marido de Paula nos recibió muy bien, nos mostró el departamento y nos dio consejos para movernos por la ciudad, en la esquina hay una estación de bicis gratuitas y en solo unas cuadras se puede acceder a 3 ramales de subte que te llevan a cualquier lado, lo que resulta muy cómodo. De mas esta decir que la ubicación es excelente.
Sin duda lo recomendaría y volvería a alojarme ahí :)
Saludos y muchas gracias!