Pasamos unos días hermosos en la cabaña de Teresita.
La cabaña cumple con todo lo mencionado en la página, y es importante destacar la excelente limpieza y bien cuidada que se encuentra.
La cabaña cuenta con un patio ideal para despejarse y poder tomar unos ricos mates.
Por último que decir de Teresita. Una anfitriona súper cálida, atenta y bien predispuesta. Cualquier cosa que necesitábamos, ella siempre estaba para ayudarnos.
Una cabaña ultra recomendable! Esperemos volver a San Rafael, y de hacerlo no dudamos ni un segundo en elegir nuevamente su cabaña.
