Pasamos dos dias preciosos en este hermoso lugar. Es perfecto y muy tranquilo para descansar unos dias. Linda y limpia la habitacion, la cama muy comoda. Pileta, parque, playita....todo lo que se necesita para pasarla muy bien. Amplio el salon del restaurant donde se come bien y con buenos precios. Recibimos una muy buena atencion de parte de todos, calida y personal a la vez. Se nota que todos trabajan con compromiso y dedicacion personal. Muy valorable. Sin  duda un lugar 100% recomendable. Gracias!