Excelente atención tanto de Claudio como de los empleados del complejo. El lugar es amplio, posee todo lo que se muestra en las fotos, está muy bien cuidado y es limpio. Se llega en lancha en 10 minutos con un valor de $150 aproximadamente (ida y vuelta). Para quien busque mayor privacidad, recomiendo alquilar una cabaña ya que aquí las habitaciones están muy juntas. En el restaurante se come bien y el precio es razonable, aunque no tiene demasiada variedad. La relación precio-calidad es muy buena. Totalmente recomendable.