El departamento de Vitu está ubicado a una cuadra de la peatonal y la plaza, y a tres del mar. Hay un almacén grande en la esquina y un cajero a una cuadra. La ubicación es un 10! 
El departamento es pequeño pero moderno y cómodo para dos o tres personas. Tiene wifi, TV satelital, cocina con todo lo q necesitas para cocinar, etc. La cama y el sillón cama son super cómodos tmb.
Vitu nos recibió a tiempo, nos mostró y explicó todo en el departamento. Contesta muy rápido a las dudas y está atento a lo que necesites. 
Muy recomendable.