Vitu ha sido muy hospitalario y atento con nosotros, estuvo pendiente todo el tiempo de que necesitáramos algo!! El departamento muy cómodo y equipado, nosotros disfrutamos mucho de cocinar y dispusimos de gran variedad de elementos que nos facilitaron la tarea!! La ubicación es ideal, hay negocios para comprar mercaderías y comercios para dar un paseo, como también se puede acceder a la playa caminando varias cuadras. Super recomendable... esperamos volver pronto!!!
gracias totales!! muy amable toda tu atención... la pasamos genial!!