Esta es la segunda vez que tengo la experiencia de ser hospedado por Ruy, y la verdad que cada vez mejor. Este departamento en particular tiene un balcón espectacular con una vista muy linda de la ciudad, ya que no tiene ningún edificio en frente que tape la vista, muy recomendable para la próxima temporada primavera verano.  El precio y la zona donde se encuentra es totalmente acorde, también por la accesibilidad con transporte publico. Limpio y pulcro el departamento así como se ve en las fotos. Esta vez hubo un problema con el cable, pero casi que no tuve tiempo de mirar televisión. El como persona excelente, muy buena onda, y pendiente de todo.