Estuvimos desde el viernes 18 hasta el lunes 21 de mayo de 2012. Para nosotros fue una experiencia increíble, ya que podíamos llegar caminando hasta el Obelisco, la Plaza de Mayo, el barrio San Telmo y otros lugares de mucho interés. A pesar de estar tan céntrico, es un lugar muy tranquilo, donde pudimos dormir muy cómodamente. La terraza es increíble, especialmente en la noche cuando se ilumina el mural de Evita. Es seguro y silencioso, cómodo para estar y la atención y amabilidad de Ruy lo hacen todo mucho mejor. Totalmente recomendable y de seguro volveremos.