El departa de Damiro es superior a lo que se ve en la fotos. Compite de lejos con cualquier hotel 5 estrellas de Pto Madryn.
La vista es preciosa... todo el tiempo  viendo ballenas. Es único poder ver a la mañana un increíble amanecer desde el comedor y a la noche descubrir el atardecer desde la cama, y dormir viendo las estrellas.
El espacio es muy confortable e iluminado, la calefacción funciona super bien, el agua caliente, y el wifi excelente. Es muy cómodo para cocinar y así ahorrar $$ y con esto poder pasear mas. La habitación es acogedora, y como nos quedamos varios días Damiro nos habilitó el closet para ubicar nuestra ropa. 
La ubicación es estratégica, esta en medio del comercio, tiendas, mercado, restaurantes, muy cerca de la plaza donde se toman los taxis. Es decir tienes todo a la mano. 
Lugar MUUY recomendado para pasar un día o una temporada en Madryn; además Damiro todo el tiempo estuvo atento a nosotros, hasta nos dejó un mate y yerba para que pudiésemos disfrutar esa rica tradición argentina; esta fue la cereza del helado :)