Damiro es un gran anfitrion, mucha paciencia, ya que nuestro vuelo se retraso 9 horas, y llegamos a las 23hs y no tuvo problema para recibirnos en ese horario.
el depto tiene una ubicacion inmejorable, la ventana da a la costanera donde desayunas mirando a las ballenas, en la esquina hay una farmacia 24hs. esta en pleno centro, cerca de todo, tiendas de souvenirs, bares, restoranes, supermercados, cine,etc. El depto es muy cómodo, muy calentito, el agua caliente siempre, ropa de cama, internet que funciona muy bien, compu y TV con cable. La pasamos excelente!! 
un millón de gracias a Damiro, sin lugar a duda volveremos a Madryn y al depto. Ale y Flor!