El recibimiento de Damiro fue excelente, muy cordial y amable.
La ubicación del departamento es ideal, con su vista en el piso 12 se puede apreciar la costa de Madryn y ver claramente las Ballenas, también es posible ver la ciudad desde el otro lado del mismo, ambas vistas muy lindas.
Al estar en el centro se encuentra cerca de toda la infraestructura que se necesita, bares, restaurantes, hospital, supermercado, agencias de turismo, todo a pocos metros o cuadras.
El departamento es espacioso, luminoso y limpio, nos sentimos muy cómodos. Tener una cocina disponible fue muy util ya que no se está sujeto a los horarios tanto para desayunar como para comer.
Los servicios funcionan muy bien, el agua caliente, internet, TV por cable y estufas, todo para sentirse a gusto.