Desde que hicimos la reserva el contacto con Damiro fue excelente. Siempre predispuesto, respondiendo rápido todas nuestras inquietudes. Se contacto para coordinar la llegada, nos espero, presentó  el depto y siempre estuvo a disposición, incluso enviándonos mensajes para ver como estábamos, redomendaciones de actividades y sobre el clima. El departamento sobrepasa la descripción, tiene una ubicación privilegiada y una vista que es inigualable....excelente para ver ballenas desde la ventana, contemplar el amanecer y los atardeceres....Viaje con mis dos nenas, y la pasamos muy bien.Muchas gracias Damiro por haber sido un gran anfitrión y hacernos vivir una experiencia increíble en Madryn.