Mi nieta y yo estuvimos desde el 12 de octubre hasta el 17 de octubre de 2017.
El departamento de Damiro es muy recomendable . Es luminoso , espacioso, silencioso y cuenta con lo necesario para una amena estadía.
Está ubicado en un lugar privilegiado en pleno centro de Madryn lo cual hace que todo sea mas accesible y cómodo. Tiene una vista panorámica espectacular frente al mar desde un piso 12 , que deleita la estadía .
Damiro es un excelente anfitrión , siempre con muy buena disposición , muy buena onda , hospitalario , muy accesible y responde rápidamente  para dar solución a cualquier situación del alojamiento .
Lo disfrutamos mucho !!