El loft esta realmente muy bien ubicado, a metros de la estacion fluvial o de tren. El area es alegre, tranquila, muy segura y algo concurrida los fines de semana. Todas las atracciones prinicpales estan cerca y accesibles a pie. Igualmente, de contar con auto es hasta posible parkear en la puerta. Tambien, resulta una opcion muy buena para establecerse alli de base y vistar BA desde Tigre. Las fotos del loft son tal cual, hay muy buena lectura y el wifi funciona muy bien. Todo esta muy prolijo, ordenado y limpio. Catalina y Guillermo son muy agradables, atentos, puntuales y ademas fueron muy flexibles para acomodarse a nuestros horarios de llegada y salida que no eran los mejores. La comunicacion con ellos es muy facil, fluida y rapida. Hicimos una travesia nocturna en kayaks por el Rio Lujan, Ayo Gambado y Sarmiento con Escuela el Ancla que fue una experiencia realmente hermosa. Con  mi esposa pasamos un excelente fin de semana largo y no dudariamos en volver.