la casa de Catalina y Guillermo fue exactamente lo que necesitamos. salir de las ciudades es la prioridad numero uno para los que viven en una, y el Tigre tiene especialmente eso.  a diferencia de las casas en las islas, la casa de Catalina y Guillermo esta en el centro del poblado, el cual es tranquilo, pero con todas las cosas necesarias alrededor. literalmente al lado de la estacion del tren, a una hora de la capital federal, cerca de todas las atracciones principales, a pasos del las lanchas que dan el recorrido por 5 rios. es como la combinacion perfecta entre tranquilidad (porque la vibra del pueblo es bastante tranquila en general) sin estar lejos de lo necesario y de las atracciones.  realmente a nosotros nos gusto mas la casa de Catalina y Guillermo y el Tigre que la capital federal, donde el gentio y el desparrame dejan loco a cualquiera.