Pasamos una estadia sumamente linda, Descubrimos un lugar que nunca habiamos ido, y sin duda volveremos a ir. El echo de que tengan kayaks es algo que no tiene desperdicio. Nos encanto el lugar, la hospitalidad y todos los serivcios. Lo que no logre entender fue le tema de cambio de blancos. En ningun momento de la estadia desde el jueves al domingo nos cambiaron la ropa de cama, creo que esto hubiese estado bueno. Lo demas sin palabras. Hermoso todo. Ya cuando nos hibamos los recomendamos a na gente en el barco de vuelta jajaja que hicimos una charla ahi de paso. Dijeron que iban a ir - Volveremos. Un lugar magico. Como si fuese un cuento. Ir a la despensa en kayak ... que locura. Gracias