El lugar es excelente, las cabañas están bien equipadas cuentan con microondas y horno eléctrico para cocinar. El predio tiene parrillas y un área para comer al aire libre. La pileta es hermosa.
No llegamos a aprovechar los botes a remo en esta ocasión pero los recomiendo. El río se ve bastante tranquilo por la mañana. 
También cuentan con una playa de arena para los que prefieren el agua de río, y unas hamacas paraguayas para ver el atardecer. 
Aprovechamos uno de los atardeceres para jugar algunos juegos de mesa en el muelle. :)
Y si son olvidadizos como nosotros, también cuentan con una despensa para comprar algún alimento de ultimo momento o bebidas
De verdad disfrutamos mucho todo. La buena onda con la que nos recibieron y atendieron todo el fin de semana Sil & George es lo que hace completamente único este lugar. 
Lo recomendamos
Jess & Joa