La cabaña estaba muy bien equipada, estaba limpia y contaba con todos los servicios que se publicitaban (wi-fi, aire acondicionado, televisión, horno eléctrico, heladera, etc etc). El lugar es muy tranquilo, ideal para relajarse y desconectarse un poco del ritmo de la ciudad. 
Si bien nuestra experiencia fue placentera, hubo algunos detalles que se podrían mejorar. Las personas encargadas (no los dueños, quienes no estaban en ese momento pero siempre se mostraron muy atentos a nuestras necesidades), a pesar de su buena voluntad, eran difíciles de ubicar y la despensa, aunque muy completa, tenía un horario de atención bastante reducido. La pileta, si bien la llenaban todos los días, necesitaba una limpieza para quitar los bichos que quedaban en la superficie que francamente eran muchos. 
Otro punto a tener en cuenta es la ubicación de las cabañas. Como ya mencioné, es un lugar ideal para desconectarse pero esto puede jugar en contra si en algún momento uno quiere pasear y conocer. Al momento de nuestra visita, sólo pudimos caminar algunos metros. En una dirección se llegaba a un restaurante y en la otra se llegaba a un arroyo que no pudimos cruzar. Para visitar otras islas llamamos a un servicio de remis de lanchas recomendado que, de nuevo, fue más que atento pero bastante costoso. Los kayaks estaban a nuestra disposición pero nos dijeron que no podíamos hacer uso de ellos si los dueños no estaban, y luego nos dijeron que podíamos usarlos pero no dejarlos en otro lugar que no fuera el complejo de cabañas, con lo cual no los pudimos usar como posible medio de transporte para visitar otras islas.
Por lo demás, quiero recalcar que la experiencia fue positiva porque lo que buscábamos era relajarnos, pero si alguien quiere ir para pasear puede encontrarse en un lugar un poco aislado para eso.