Sil y George son grandes anfitriones, están en todos los detalles para que la estadía sea perfecta.

La cabaña es hermosa y está muy bien equipada: cocina con heladera, horno eléctrico y microondas, anafe, utensilios y desayuno seco. Además del aire acondicionado frío calor, hay una hermosa salamandra para poder disfrutar en época invernal. El espacio es amplio, limpio y muy bien decorado, incluyendo sillón, barra desayunadora, armario... todo es tal cual se ve en las fotos de la publicación.

Disfrutamos de la pileta, pasear en kayak por el río y el descanso en el deck de la cabaña, no les falta nada!

La ubicación es muy buena, a 50 minutos de la estación fluvial así que la zona es tranquila y abierta, muy pocos mosquitos ya que además fumigan el parque.

Felicitaciones a los anfitriones por el servicio y lugar!