Sil y George dan un valor agregado a este lugar tan hermoso con su amabilidad y atención. Todos los detalles estuvieron súper cuidados (el mantenimiento del lugar, la llegada y nuestro retorno, hasta nos sirvieron un jugo en la pileta!). Pasamos dos días hermosos, el único inconveniente fue compartir los espacios comunes (pileta, rio) con un grupo de nueve mujeres! Fui con mi novio y la verdad es que por momentos la charla constante se hizo muy molesta, el único lugar donde no se escuchaba tanto era en el bosque. Fuera de esto, lo que creo que es una eventualidad, todo muy lindo! Volvería si se promete un entorno más tranquilo. 