El lugar es perfecto para una pareja. Tal cual las fotos, es un chiche. Todo nuevo, reluciente. Cómodo, confortable. Muy bien ubicado. No nos habiamos dado cuenta en el aviso que tenía cochera que es un valor agregado en todo viaje, por la tranquilidad y la comodidad de tenerlo en el mismo sitio.
El proceso de check in y el check out, mas facil y amigable imposible. La anfitriona una señora encantadora y maravillosamente servicial con recomendaciones excelentes para nuestra estadía y para el siguiente viaje. Total y absolutamente recomendable el lugar y las personas.
Un comentario aparte la belleza de San Rafael.