El departamento se encuentra a 7 cuadras de la avenida principal, por lo que es una zona tranquila para hospedarse. A su vez a una cuadra existe un supermecado y distintos comercios los cuales sirven para abastecerse sin caminar demasiado. El departamiento es lindo con todas las comodidades necesarias para la estadia. Los papas de Daniela, muy amables, cuando llegamos nos dieron varias indicaciones sobre la ubicacion de los negocios de la zona, cuales eran mas convenientes y como realizar ciertas excursiones. Solo marcaria como detalle el funcionamiento del aire acondicionado ya que no funciona con toda su capacidad para pasar los dias de mucho calor.