Muchas gracias por habernos recibido. Raquel y Hector (padres de Daniela) nos recibieron muy afectuosamente y nos hicieron sentir muy comodos. El monoambiente esta muy bien situado y tiene la gran ventaja de tener una cochera. Hector nis recomendo visitar el Club Nautico de los Reyunos desde el que se disfrutando maravillosas vistas del embalse. Una direccion muy recomendable para una estancia en San Rafael. 
Empfehlenswerte Adresse für einen Aufenthalt in San Rafael. Die Gastgeber Raquel und Hector sind sehr herzlich und zuvorkommend. Wir haben uns sehr wohl gefühlt. Vielen Dank für alles!!