El departamento es muy lindo, limpio y completamente nuevo. Es pequeño, pero cómodo. Está a unas 8/10 cuadras del centro de la ciudad. El barrio es tranquilo y no hay ruidos.
La cama es muy confortable y la cocina está bien equipada. Un punto a favor importantísimo es que tiene cochera... y la realidad es que la mejor manera de recorrer la ciudad es en coche. En San Rafael graniza mucho y nosotros habíamos alquilado un auto y fue una tranquilidad saber que teníamos lugar para guardarlo. 
Daniela es una persona muy agradable y atenta que siempre estuvo comunicada con nosotros. Su madre Raquel fue quien nos recibió, una señora muy agradable y simpática. Recomendamos el departamento.