La estadía fue muy breve ya que estuve con mi pareja menos de 12hs en el departamento, sólo fue para dormir. La mamá de Daniela fue muy amable y atenta al recibirnos. Todo estaba en condiciones, muy limpio y cómodo. Además, el departamento tiene un aire acondicionado, suficiente para mantener caliente el ambiente. 
El único problema que tuvimos fue con el agua caliente, que al tener un termotanque se enfrió muy rápido (que apenas llegamos a bañarnos los dos seguidos) y hay que esperar muchoooo tiempo para que vuelva a alcanzar la temperatura. Después todo perfecto.