Lo superficial está bien. El departamento se ve como muestran las fotos.Pero los detalles dejaban mucho que desear. Caños rotos (se nos inundó la cocina la primera mañana), problemas de electricidad (se cortó la luz un día a la noche cuando llegamos), camas muy incómodas, no había sábanas para la cama chica, por lo que tuvimos que usar camas de doble plaza. El departamento está muy mal equipado: no hay utensilios suficientes para preparar un desayuno, ya que por ejemplos los cuchillos que tiene no sirven ni para cortar una naranja (tuvimos que comprar cosas básicas como cuchillos, pelapapas), y no hay ni una simple tostadora (tuvimos que tostar pan (para el desayuno) en el horno! Sería bueno que el departamento esté mejor equipado y que no hayan mil problemas cuando uno quiere ir a descansar y pasarla bien. Por otro lado, si hay imprevistos (que los puede haber), el dueño debe hacerse cargo, no solo mandando gente que solucione los problemas, sino "dando la cara", estando presente en el lugar. Nosotros recibimos a los plomeros y electricistas, pero a costa de perder un montón de tiempo de paseo y descanso, esperando que arreglaran no sólo el caño roto de la cocina, sino las mochilas de los inodoros, que no funcionaban (uno de los inodoros, además, estaba suelto, no pegado al piso). Otra cosa, vino gente de la empresa de luz numerosas veces a decirnos que la cuenta estaba impaga y que nos iban a cortar la luz... por suerte estaba el encargado del edificio que nos ayudó para que no nos quedáramos sin luz. La verdad recomiendo que se haga cargo de su departamento un poco más. Si tiene huéspedes que tienen tantos problemas como nosotras, lo mínimo que puede hacer es hacerse presente en el lugar y "dar la cara". Nos ofreció un desayuno de cortesía el domingo a la madrugada cuando le habíamos mandado un mensaje diciendo que nos íbamos a las 8am... es un chiste? Los problemas los tuvimos 6 días antes... por qué nos nos invitó o nos llamó antes? Solo puedo pensar que ese ofrecimiento lo hizo para que no pongamos una calificación mala acá. La verdad, fue pésimo el trato. Yo entiendo que a veces pasand cosas que no pasan habitualmente, pero (1) nada hubiese pasado si Marcelo controlara y estuviera presente y no mandara gente para que se haga cargo de lo que él se tiene que hacer cargo y (2) como dueño, si el inquilino tiene problemas, tiene que estar presente, preocuparse por los problemas que tienen, etc... por ejemplo, cuando vinieron los plomeros no fue capaz de enviar un mensaje preguntando si estaba todo solucionado... y después manda mensajes diciendo que él no alquila por la plata si no "para compartir"... me está tomando el pelo? Además cuando me comuniqué telefónicamente porquen llegamos y estábamos sin luz, recibí muy mal trato, diciéndome que "no le diga lo que tiene que hacer" (yo simplemente le dije que mandara un electricista, porque...