En primer lugar Adriana y Pablo fueron excelentes anfitriones. Desde el momento de llegada estuvieron preocupados por que nuestra estadía fuera lo más cómoda posible. Son muy amables y fue muy fácil sentirse como en casa, nos gustaron mucho las buenas conversaciones que mantuvimos.
La habitación cuenta con una agradable terraza que permite despertarse con el sol por la mañana, y una persiana que puedes cerrar en la noche.
La ubicación del sector nos pareció increíble, tienes cerca muchos lugares para comer o salir a tomar algo, como cafeterías, bares o restaurantes muy variados. El ambiente es tranquilo, para nada peligroso y se puede encontrar muchas tiendas o kioskos para comprar todo lo necesario para el día a día.