Para comenzar, debo manifestar mi gratitud a Florencia y familia, por su excelente y afectuoso trato que tuvo con mi familia y su excelente atención y hospitalidad como anfitriona. Sin duda alguna, es una super host. Su apartamento es completamente maravilloso y ajustado a lo que se ofrece, es decir, es completamente real y veraz lo ofrecido. Quien desee alojarse en Buenos Aires, contará con un apartamento seguro, limpio tranquilo y cerca a todo, con un vecindario muy tranquilo. Florencia y su esposo, les brindarán las mejores indicaciones para movilizarse en la ciudad y sus alrededores. Mi esposa y yo, recomendamos en un 100% la estadía con Florencia. Para ser nuestra primera vez en Airbnb, nos satisfizo en plenitud el servicio. Recomendaré a todos mi conocidos y familia, el hospedaje donde Florencia y su lindo apartamento. Nuevamente, gracias por todo Flor.

Sin duda alguna, con Florencia encontrarán un excelente hospedaje en la cuidad de Buenos Aires.

Un lugar seguro, limpio, cómodo y tranquilo, para disfrutar de esta maravillosa cuidad.

Agradecemos por el grandioso trato que nos brindó Flor y su familia.

Recomendado en un 100%.

