El departamento es muy lindo, luminoso y super super cómodo. Florencia y su marido son muy amables y tuvieron siempre muy buena predisposición. Hemos tenido una excelente comunicación con Florencia. Pudimos coordinar para ingresar al departamento antes de lo planeado sin ningún problema ya que llegamos muy temprano a Buenos Aires.
El departamento está ubicado en una zona super práctica para poder manejarse caminando y hay kioskos, bares, supermercados y demás cosas cerca.

¡¡¡Más que recomendado!!!