Mi experiencia en el apartamento de Florencia fue excelente!!! El apartamento es tal cual se muestra en las fotos, muy arreglado, prolijo y limpio. La distribución es muy cómoda y esta ubicado en un barrio bien lindo y facil para trasladarse a todos lados. Florencia nos estaba esperando a la hora que habíamos acordado y nos explico todo sobre el funcionamiento del apartamento y cómo movernos por el barrio y la ciudad. En síntesis: 100% recomendable el alquiler de este apartamento. Volvería con mucho gusto.