El departamento cuando llegamos se notaba que era a estrenar. Todo muy bueno, la cama, el edificio, todo. Calentador de agua caliente para ducharse anda muy bien, tiene microondas y pava eléctrica (no tiene cocina). Tiene calefactor para invierno, pero nada en verano, tendrían que poner un aire acondicionado para el calor del verano.
Tiene televisión con cable y WIFI.
Está ubicado a bastantes cuadras del centro y de la costa, a tener en cuenta si no están en auto, van a tener que caminar.
Un muy lindo y cómodo departamento para 2 personas. Nosotros nos sentimos muy cómodos.
¡Muy recomendable!