El dpto. está bien ubicado- Acordar en que dpto, ubican al propietario, no es el que figura en alquiler El lugar es amplio. Me desilusionó, al punto de no poder quedarme  ni un día por la suciedad ( restos de comida heladera), piso y muebles sin limpiar y con tierra- Trapos secos y con olor en la cocina que demuestran la falta de higiene. Baño sin repasar- Olor a rancio en el dpto.-Cubrecama usado ( sin lavar)- Hugo es una anfitrión calmo para recibir reclamos y siempre está apurado por su trabajo personal-En éste caso me dijo que había mandado una persona a limpiar, y nunca constató que así lo hubiese cumplido- El inconveniente que tuve que afrontar al no poder quedarme fue grande-Lo lamento