Es la primera vez que alquilo un apartamento y estoy satisfecha de haber elegido el de Palermo MALBA, es tal cual se muestra en las fotos, es
 limpio, ordenado y si bien es cierto es pequeño, tiene todo lo que se necesita para disfrutar unos días sin preocupaciones. Lo que más me gustó es su ubicación…tiene todo a la mano! Medios de transporte público, estaciones del subte, farmacias abiertas las 24 horas, supermercado, tiendas de ropa, muchos restaurantes y cafeterías, panaderías, etc. 
Daniel es muy buen anfitrión, siempre estuvo pendiente de todos los detalles y dispuesto a solucionar nuestras inquietudes: envió un taxi a recogernos al aeropuerto, nos explicó con planos en mano en qué zonas pasear y en cuáles nos sugería no hacerlo, nos recibió con un kit de bienvenida: una botella de agua y otra de jugo, dos botellitas de yogurt. Además cuando quisimos ir a Colonia nos dio un buen dato sobre cómo ahorrar en la compra de boletos sin pagar demás. 
Si regreso otra vez a Buenos Aires,  no dudaría en alquilar nuevamente este apartamento, totalmente recomendable por las características del inmueble y por la calidez del anfitrión.
