Nuevamente elegimos hospedarnos en este apartamento, por su magnífica ubicación, por la facilidad de movilizarnos a cualquier punto de la ciudad y sobre todo por la amabilidad de sus anfitriones siempre dispuestos a absolver nuestras dudas. Cuando uno se contacta con él inmediatamente responde y hay una comunicación fluida, antes y durante la estadía; inclusive también ofrece servicio de taxi. 

El apartamento es como figura en las fotos, limpio y ordenado, cuenta con menaje si se desea preparar desayuno, almuerzo o cena. Es muy práctico, está indicado para dos personas.
