El apartamento es tal como aparece presentado en las fotos. Chico y muy cómodo, con todo lo necesario. Especialmente es muy luminoso, con una linda ventana y con todo lo necesario. La cama especialmente cómoda. La ubicación es muy, muy buena, un barrio agradable y tranquilo, cerca de los parques de Palermo y con una cantidad de lugares para comer muy lindos en la zona, de todo tipo (cafés, comida vegetariana, parrilla, italiana...). Con Danny excelente, muy buena gente, muy agradable, nos dio todas las orientaciones para manejarnos en la zona. Excelente experiencia. 