En un principio tenía un poco de miedo porque no había ningún comentario sobre este apartamento. Cuando llegamos todo estaba tan prolijo que no sabía porque nadie había escrito nada antes, pero para mi sorpresa la razón para esto era porque nosotras fuimos las primeras huéspedes en ocuparlo. 
La verdad es que todo lo que queríamos era una cama confortable y un baño limpio, pero obtuvimos mucho más. El lugar donde se encuentra es muy conveniente porque se puede caminar a sitios de interés o tomar el subte, desde una parada que queda a pocas cuadras, para ir a sitios más lejanos.
Por otra parte, tal vez otras personas se quejen de que el apartamento es pequeño, pero lo que queríamos era ver la ciudad de Buenos Aires. No necesitábamos más que una cama limpia y una ducha con agua caliente.
Finalmente, además de la estratégica ubicación, la cama confortable y el baño limpio, Daniel es muy atento y súper amable. El día antes de salir me di cuenta de que no tenía como ir al aeropuerto al día siguiente. Entonces le escribí por (SENSITIVE CONTENTS HIDDEN) preguntando por una opción para llegar al aeropuerto y me dijo que tenía el contacto de un taxista de confianza y que podía llamarlo y coordinar para que me lleve al aeropuerto. 
Por eso y por todo, la próxima vez que vaya a Buenos Aires espero poder llegar a este apartamento pequeño de tamaño, pero enorme de corazón.