Estamos muy satisfechos de nuestra estancia en el estudio de Daniel. Es cómodo, está muy bien ubicado en una de las mejores y más tranquilas zonas de Buenos Aires y con buena conexion en transporte público. El estudio es tal cual está descrito en el anuncio: tiene una cama muy cómoda y  cosas tan importantes para un viajero como wifi y acceso a internet. Además, la cocina tiene todo lo necesario para cocinar en casa si se quiere.
Daniel ha sido un excelente anfitrión, nos ha ayudado a orientarnos en la ciudad y ha estado disponible para aclararnos dudas y darnos consejos muy prácticos. Gracias Daniel por tu recibimiento y por la excelente botella de vino que nos esperaba. Cuando volvamos a Buenos Aires nos encantaría volver a quedarnos en tu estudio.