El departamento de Daniel se corresponde perfectamente con las fotos, pequeño, acogedor, lindo, con todo lo necesario. La ubicación es muy conveniente, a cuadras del boulevard Cerviño, muy lindo, de los parques y plazas de Av. del Libertador y de Av. Las Heras para comunicarse con cualquier parte de la ciudad. 

Daniel y su mujer son muy agradables, la entrada y la salida sin problemas, se acomodaron a nuestros horarios y nos hicieron todo fácil. Si bien nos quedamos sólo un par de días, llamaron en el medio para ver si necesitabamos algo. Muy recomendable.   