Excelente la atención de Daniel y hermoso apartamento, nos sentimos como en nuestro hogar. El apartamento queda en un barrio muy tranquilo y bonito,  caminando se puede ir a las partes más turísticas e importantes de Palermo y recoleta,  nosotros lo hicimos y fue una hermosa experiencia.  Daniel nos atendió super bien, nos explicó con detalle las rutas turísticas y hasta nos enseñó un poco de historia, muy interesante para nuestra estadía. Seguro volveremos a quedarnos con Daniel. Muchas gracias!!