Danny es muy buen anfitri贸n, Mauro el encargado es adorado. El apartamento esta muy muy bien ubicado, en la esquina hay una estaci贸n de ecobicis que facilitan la movilidad para cuando no quieras usar el transporte publico, aunque es muy bueno, y el apartamento esta cerca de varias calles por donde pasan buses que te llevan a cualquier parte, nunca tuve que tomar mas de un bus oara ir a ninguna parte y como son 24 horas puedes ir y venir en ellos, son varias calles, a unas pocas cuadras esta un centro de atenci贸n al turista donde te dan la sube y puedes conseguir un mapa, recomiendo las visitas guiadas que alli mismo te dan informaci贸n y son gratis. Doblando en la esquina hay un Dia, es un supermercado mas economico dondw puedws comprar para cocinar algunos dias, en la zona hay varios restaurantes, recomiendo caminar dos o tres cuadras a la redonda para encontrar varios, aunque la pizzeria del frente es muy buena.