Danny fue muy amable desde mi llegada, y se puso a mi disposición para cualquier cosa que necesitara. Además de que me aconsejo de como moverme en la ciudad, recomendaciones de que visitar y tenía material impreso que me sirvió mucho para moverme por la ciudad. El depto. esta excelentemente ubicado, cercano a centro comercial, y lugares donde comprar comida y muchas otras cosas, la zona es muy tranquila y muy pintoresca y a pesar del frío dentro del depto. todo se daba cálido por el sistema de calefacción. El lugar esta como lo describe y además es muy cómodo y tiene de todo para facilitar la estadía. Definitivamente volvería a hospedarme con él.