Tuvimos una muy buena estancia en el apartamento de Danny y Feli. Estos dos Son anfitriones perfectos!! Antes de nuestro llegada nos informaron sobre el tipo de cambio y nos organizaron un taxi para recogernos del aeropuerto.Danny nos mostr칩 el apartamento,nos dio una mapa y recomend칩 muchas cosas interesantes para hacer en Buenos Aires. 
Pasamos 6dias muy buenos en la ciudad,y nos sentimos muy bienvenidos!el apartamento es muy comoda,tiene una cama muy confortable(!!!)y est치 muy bien ubicado.
Al dia de nuestro salida Danny nos llev칩 al aeropuerto!!!
Puedo recomendar este alojamiento con toda mi corazon!todo estuvo perfecto!!