Todo muy bien, Excelente. Desde la coordinación en el horario, puntual con lo que habíamos acordado. El dpto. es muy acogedor y cómodo, es tal cual aparece en la fotografía y descripción. Daniel el anfitrión muy amable, muy predispuesto a cualquier consulta, atento en todo los sentidos. 
El barrio muy bonito, tranquilo por sobre todo, con mucha actividad para realizar, todo a mano, desde micros y subte, super a la vuelta, farmacia en la esquina, bar,  etc. 
Agradezco mucho a Daniel y volvería a ese sitio, por supuesto que lo recomiendo. 10 puntos!

