Super contentas y cómodas con el apartamento, pequeño pero  mas que suficiente para nosotras, limpio, muy bien ubicado y en un barrio seguro, solo a unas cuantas cuadras del metro, restaurantes, cafeterías, farmacias etc, abajo del edificio, y las principales avenidas y parques a unos pasos. Daniel muy atento desde el comienzo, nos daba datos sobre ferias y tipo de cambio, seguridad de las zonas, a donde no ir o no ir y tips en general de donde ir sin pagar tanto. Definitivamente recomendable como anfitrion y el depto impecable. Volveremos!