El departamento de Danny esta muy bien ubicado, la zona es muy tranquila y con todo lo necesario para no tener que moverse mucho ya que hay supermercado, bares, restaurantes, todo muy cerca. El edificio es antiguo pero se lo nota cuidado y el departamento coincide con sus fotos. Es chico pero suficiente para hospedarse un par de días como en nuestro caso.
Danny es un genio, nos pareció muy amable y predispuesto a charlar y darnos consejos para que nuestra estadía en Buenos Aires sea la mejor. Muchas Gracias!