El departamento es muy lindo y bien arreglado Muy bien ubicado para moverse ! Atencion ! Las obras de las Torres de Cesar Pelli son muy ruidosas y estan frente al inmueble y no hay modo de aislar el ruido !  El departamente no tiene aire acondicionado y carece de ventilador ! Aunque las noches son frescas hizo mucho calor y se complicaba ventilar para dormir bien .
Cocina y ba침o IMPECABLES ! Servicios funcionan muy bien y son modernos !El secador de tohallas del ba침o es muy pr치ctico. 
Los guardarropas en el cuarto muy c칩modos y espaciosos! 
La zona es segura y el edificio es tranquilo. 
La vista al mar es PARCIAL ya que las nuevas torres de C. Pelli han tapado la vista del frente sobre calle Rawson. 