El lugar es precioso, confortable, muy bien equipado y muy bien ubicado, está en el bosque, pero cerca de la entrada, y a un par de cuadras hay lugares para comprar lo que se necesite. Se encuentra cerca de un café y de la famosa casa de té. Alejandro no estaba pero Stella nos esperó con el lugar calefaccionado (hacia mucho frío el día que llegamos) e impecable y nos evacuó cuanta duda tuvimos siempre con la mejor predisposición. Está decorado con buen gusto, las camas son muy cómodas, tiene un patio trasero (con mesas y sillas) muy lindo que da al parque de la casa para disfrutar en épocas mas cálidas. Es un lugar y anfitriones mas que recomendables, se puede descansar, disfrutar de la paz del bosque pero a la vez relativamente cerca del centro de MDQ.