El Bosque es un lugar maravilloso. Realmente, es "descansar en la naturaleza". El alojamiento es lindísimo, muy limpio y confortable, más que lo que se ve en las fotos. Es muy placentero estar allí, no es como un hotel del centro, del que uno quiere salir ni bien se levanta y pasar todo el día afuera. Tiene todo lo que se necesita y más. Está muy bien ubicado dentro del Bosque: a pocas cuadras de la entrada, cerca de buenos almacenes y de colectivos. Además, hay dos confiterías dentro muy lindas para tomar algo y comer cosas ricas, una muy famosa y pintoresca. El lugar es alejado del Centro y lugares de interés para visitar, pero se puede ir sin auto, hay cómo llegar a todas partes en Mar del Plata en no más de media hora de viaje. Alejandro y Stella Maris son sumamente respetuosos y nada intrusivos; respondieron muy amablemente a todo tipo de consultas que les hicimos. Para una pareja, perfecto. La cabaña y el bosque tienen todo el encanto de Cariló cuando era lindo, más la cercanía con todos los atractivos de una gran ciudad. Pasamos cinco días buenísimos, en buena parte debido a la combinación del Bosque, la cabaña y los anfitriones. Recomendadísimo. Elisa y Alejandro.