Realmente es un lugar de descanso óptimo porque estás rodeado de naturaleza. Es cómodo y confortable porque desde el somier,hasta la ropa de cama que ofrecen es de calidad.
Buenos detalles ,aire acondicionado,cable,bien equipado! Relación precio calidad excelente , la ubicación es óptima ya que está a pocos minutos la playa del faro , y de punta mogotes,  Lo único que puedo decir como detalle para los próximos huéspedes , y  realmente es ajeno a los anfitriones  es que cuando hay tormentas fuertes, por razones de seguridad , ya que está en el bosque, cortan la lu(URL HIDDEN)horas , y al ser todo eléctrico si estás JUSTO en  la hora de cocinar , se dificulta un poco pero nada que no se pueda hacer 1 hora más tarde, y tampoco es inconveniente! Los anfitriones fueron excelentes, muy amables , siempre en contacto ,Mi estadía se lleva un 10!