Quiero agradecer eternamente a Fernando por tener ese espacio tan lleno de paz y luz. Estuve 21 días en su departamento, es mejor que en las fotos mas espacioso y todo listo para que te sientas comodo. La cama comodisima que no puedo acostumbrarme nuevamente a mi cama. Fernando si bien no lo conoci, estuvimos siempre comunicados por (SENSITIVE CONTENTS HIDDEN). Nunca faltó el agua caliente, ni el internet.
El departamento esta muy bien situado en un barrio tranquilo, a solo algunas cuadras esta toda la movida de Palermo, aun asi el departamento es tranquilo y no hay ruido por lo cual pude descansar. Markets hay por todos lados.
Lorenzo el portero y su esposa Martha muy atentos. Recomiendo mucho el espacio sobre todo a las personas que vienen a descansar a Buenos Aires.