El apartamento es divino, muy bien organizado, limpio y completo con tv a cable, wi-fi y aire. 
En la sala tiene un hermoso balcón. 
Tiene una buena cocina toda equipada y iluminada. 
La habitación es confortable y completa con sabanas y acolchado.
El baño tiene toallas limpias y la ducha caliente.
El edificio tiene laundry.
Su ubicación es excelente, a pocas cuadras del subte y colectivos, acerca tienes supermercados y panaderías.
Es un barrio muy tranquilo con muchas opciones para salir... restaurantes, cafés, bares, boliches.
Santiago y tu familia son muy buenos anfitriones y ayudaran en todo que necesité.
Gracias por la increíble hospedaje.