La descripción del apto es como lo indican en el anuncio, incluso es mejor de lo que se ve en las fotografías,  es amplio, cómodo, tranquilo y sobre todo muy limpio, todo dentro del mismo funciona a la perfección. Esta ubicado en una excelente zona, muy segura y con muchos restaurantes, bares, supermercados, teatros, etc; todo lo que necesitas, lo encuentras en sus alrededores, otra ventaja de la zona, es el acceso a diferentes medios de transporte (buses, subte  y tren), todos disponibles a unas pocas cuadras. Lo mejor del apto en mi estadía fue, el trato que recibí de parte de los anfitriones,    el padre de Santiago, es una muy buena persona, nos recibió desde el primer día con mucha amabilidad y entusiasmo,  enseguida nos hizo sentir como en casa, siempre estuvo pendiente y nos ayudo en todo momento, lo que necesitamos, todas nuestras consultas fueron respondidas de forma breve. Adicionalmente la persona encargada del edificio, es muy amable y siempre esta dispuesta a ayudarte. Definitivamente lo recomiendo, no dudaría en quedarme de nuevo. Aprovecho para agradecerles, ayudaron a que mi viaje fuera mas agradable. Muchas gracias......!!!!!!!