Fernando es el mejor! No habíamos bajado del taxi y ya estaba a nuestro lado dándonos la bienvenida y ayudándonos con las maletas. El loft es muchísimo mejor de lo bien que ya se ve en las fotos. Me quede con una amiga y el espacio resultó perfecto: la distribución, los equipos y artefactos, el balcón, presión de agua, la cama, A/C y calefacción... ¡todo!
La energía que se sentimos fue genial, muy relajado. El barrio es muy seguro, bien ubicado, con muchos comercios alrededor, una oferta de bares y restaurantes muy variada y lo suficientemente apacible por las noches que garantizaba un descanso perfecto.
Está muy cerca a la Av. Santa Fe y Juan B. Busto, ambas te permiten acceder por transporte público a cualquier parte de la ciudad.
El loft fue tan cómodo que pudimos preparar algunas comidas y sentirnos muy cómodas como para pasar algunas tardes tranquilas conversando en el living.
La comunicación con Fernando siempre fluida, las instrucciones súper claras y a la mano, el WiFi una maravilla, no tuvimos ningún incoveniente.
Definitivamente lo recomendamos y pensamos volver pronto.
