El departamento es mucho mejor de lo que uno observa por las fotos.
Fernando es muy muy amable, hace que uno se sienta cómodo desde que entras al edificio. Esta muy bien equipado, han cuidado todos los detalles para que uno se sienta como en casa y lo mas importante!! Muy Limpio. La ubicación es perfecta cercano a todo restaurantes, teatros, cafeterías, shopping, subte. 
Muchas gracias Fernando por habernos recibido, pasamos una semana increíble !!! Nos vemos pronto!!!
Saludos
Damian - Andrea