La casa de Daniel es realmente cómoda, muy espaciosa y luminosa. Las fotos son fiel reflejo de la realidad. Tiene un sólo cuarto con baño en suite pero en el Living Daniel nos agregó 2 sommiers de 1 plaza cada uno, y de todas maneras, seguía siendo gigante! La cocina es muy cómoda y bien equipada. A pesar del frío del invierno pudimos disfrutar la parrilla y el patio trasero. Sólo pude sugerirle a Daniel que piense en agregarle barandas de contención a la piscina, ya que en nuestro caso, que tenemos un niño pequeño, era un tema de preocupación.  La casa  queda alejada del centro y de la costanera, el barrio no era de los más lindos aunque la estadía fue muy tranquila. Sin dudas volveremos a la casa de Daniel cuando volvamos a visitar la ciudad.