Está muy cerca de la zona del lago. Es genial la ubicación para aquellos que quieren estar alejados del centro y para aprovechar la variedad de actividades que se ofrecen en el lago. Además está cerca de las atracciones turísticas de la ciudad.
La cabaña es impecable para pasar la cantidad de días que quieras porque está muy bien equipada. Todos los electrodomésticos funcionaban a la perfección y ante el fin de semana fresco que nos tocó, la calefacción y el agua caliente de la ducha funcionaron OK.
Hernán, el anfitrión, se comportó muy bien y fue muy servicial: nos recibió cordialmente y con provisiones para los tres días que desayunamos en la cabaña. Y ya nos tenía preparado un mapa con algunas cositas que le habíamos pedido, tales como lugares no del todo comunes para comprar quesos, etc.
No hay nada fuera de lugar para decir. Si volvemos a Tandil, ya sabemos dónde iremos a hospedarnos.