Nos hospedamos con mi novio por dos noches, es un depto muy lindo y cómodo, las camas son confortables, y tiene un pequeño horno  y microondas con varios elementos para cocinarse; Daniela y su familia son re amables! nos mostraron toda la casa y la cocina q tb es compartida, hasta tuvieron la amabilidad d ayudarme a preparar una pizza..Hay una terraza y un jardín preciosos con vista a la ciudad increíble, no lo pudimos usar por el poco tiempo y que hacía bastante frío.
Sólo agregaría alguna calefacción en la habitación para el invierno, si bien es una temperatura no muy fría se siente quizás al salir de ducharse, lo demás genial! Daniela y su papá nos dieron varios tips de lugares para conocer lo cual fue muy bueno, gracias