Disfrute mucho la estadía en lo de Mariana. Ella estuvo para recibirnos y explicarnos todo acerca del departamento. El lugar estaba en perfectas condiciones, igual a la foto que aparece en la publicación, todo limpio y ordenado. Mariana tiene un trato amable y se mostró dispuesta a ayudarnos en todo, incluso nos mantuvimos en contacto mediante mensajes haciendo todo mucho mas cómodo. La recomiendo ampliamente como anfitriona y recomiendo el lugar para cualquiera que busque pasar una buena estadía en Mar del Plata.