Estuvimos hospedados por mas de dos meses en el apartamento me Mariana y Roberto y fue una estadía muy agradable. Mariana es una anfitriona muy amable, querida y con mucha calidez humana. Siempre estuvo pendiente y en las ocasiones que requerimos algo y nos ayudo inmediatamente. El apartamento esta ubicado cerca al centro de la ciudad cerca a supermercados, cafés, droguería etc. Esta equipado con todo lo necesario como para sentirse uno en casa y  tiene una hermosa terraza que permite disfrutar del aire libre. Definitivamente si tenemos la posibilidad de regresar a Mar del Plata será nuevamente nuestra primera opción de hospedaje. Muchas gracias Mariana y Roberto