Lugar accesible para llegar con auto, muy tranquilo, rodeado de naturaleza y ambientacion muy rustica.
El departamento es comodo y un poco mas grande de como se ve en las fotos, tiene lo basico para pasar una estadia confortable pero si van con nenes chiquitos no es muy seguro por el tema de la escalera de acceso al primer piso y la baranda del mismo.
Si van sin chicos chiquitos y quieren desacansar en un lugar sumamente tranquilo, es un excelente opcion.
Con el dueño, pese a que llegamos sumamente tarde, mantuvimos una excelente comunicacion, ya sea antes de alojarnos como despues.
Muy recomendable si cuadra con las necesidades de lo que se busca... Gracias Emiliano por la estadia