La caba침a hermosa. Nos costo llegar porque desconociamos em lugary encima llegamos de noche. De todas formas emiliano nos oriento por tel en 2 ocasiones, asique buena predisposici칩n por su parte. Lamentablemente tuvimos unos inconvenientes la unica noche q estuvimos ya que alquile la cab para 4 personas y al llegar teniamos solo 2 toallones, no nos pudimos ba침ar porque no tuvimos agua caliente y la calefaccion era escasa, al menos para una noche tan fria como la que nos toco. Salia un poco de olor a cloaca por la cocina y el sillon que se hace cama era durisimo. Son criticas constructivas solamente. Le agradecemos a emiliamo su buena predisposici칩n. 
Saludos!