La cabaña es tal cual las fotos, limpia, cómoda y está bien ubicada dentro de El Volcan. Nosotros igualmente nos movilizábamos en auto. Emiliano es muy amable y se ocupó de, incluso, pequeños detalles cómo dejar agua fresca en la heladera a nuestra llegada, leña para asar, un sahumerio, productos Antimosquitos, etc. 
La única parte negativa de la cabaña es que tiene una débil  señal celular y no hay wifi. La persona que quiera desconectar es buenísimo. Yo Justo necesitaba hacer cosas laborales los primeros días... y tuve que ir a Potrero de los Funes, que tiene más vida. En El Volcan solo encontramos un restaurante con Wifi (Romanov).
Lo “malo” es que, siendo primera semana de enero, algunos días estuvieron fríos, sobretodo en la noche (llevar abrigo!!!) y no pudimos aprovechar la piscina :(. Pero hay un clima muy agradable, sin la pesadez humeda de Buenos Aires, y los ríos acompañan la estadía. 
San Luis es precioso, hay que visitar!!