El departamento es amplio y muy bien equipado. Tienes todo para preparar un desayuno o alguna comida y también descansar con una bonita vista de la cuidad. Cuenta con aire acondicionado y calefacción.

La ubicación es muy conveniente, cerca de Plaza Alvear y a pasos del centro de la cuidad, además de la Peatonal San Martín. Hacía el norte tienes la costanera, igual de cerca.
En los alrededores hay muchos restaurantes y cafeterías donde puedes disfrutar de menús diversos.

Juliana es muy cordial y nos indicó todo lo necesario para llegar sin problema al departamento.