Nos hemos sentidos muy comodos en el departamento de Mónica. 
Era tal como se ve en las fotos, hemos podido disfrutar de todo y hacer uso de todas las posibilidades que ofrece como por ejemplo el mate que nos habíamos olvidado de llevar y realmente fué salvador que tuviera. Excelentemente equipado y todo muy nuevo.
La comunicación con Mónica fue perfecta y sus contestaciones casi instantáneas. Nos esperó puntual a nuestra llegada y no tuvimos mas comunicación pero porque realmente no fue necesaria ya que estábamos gran parte del día fuera.
Sin dudas la próxima vez que visitemos Salta la contactaremos porque quedamos muy muy muy contentos con el lugar y la atención.
Saludos y hasta la próxima!!!