La buena atención y predisposición fue constante con nosotras desde que llegamos a la ciudad, nos hicieron sentir muy cómodas y a gusto. El dpto. tiene una excelente ubicación que permite movilizarse caminando hasta la plaza central, está muy bien equipado (incluso la cocina), cómodo y luminoso. La verdad nos fuimos muy conformes y superaron ampliamente nuestras expectativas. Nos brindaron toda la info necesaria de la ciudad, lugares que recomendaban conocer, agencias de turismo para contratar, restos y peñas. Esperamos volver en algún próximo viaje, y por supuesto los recomendamos. Saludos para ambos!