Mónica fue una excelente anfitriona, muy atenta y amable. El departamento es hermoso, bien ubicado, a menos de 10 cuadras de la plaza central, en una zona muy segura y tranquila. Todo en el departamento fue de muy buena calidad, utensilios completos y con el agregado de que nos dejaron variedades de té, café, azúcar, aceite y sal, por ejemplo. Las veces que le consulté algo acerca de Salta, me contestó de inmediato y muy amablemente. Realmente pasamos una excelente estadía. Lo recomendamos ampliamente y con seguridad volveríamos a contratar con ellos.