El departamento es súper funcional a solo cuadras del obelisco. Pasan una gran cantidad de micros por la puerta y a una cuadra está el metro bus de la 9 de Julio. A la vuelta hay supermercados y panaderías, restaurantes y tiendas de ropas, a cuadras está el paseo Florida. Muuuuy céntrico. Los anfitriones son excelentes y se comunicaron antes y durante la estadía para saber si necesitábamos algo. Y como frutilla del postre por llevar la primer bebé al departamento le regalaron un pequeño librito para ella!! Que más se puede pedir?