Ángela muy buena anfitriona desde un comienzo, ya que llegamos casi 4 horas después de la hora prevista y nos estaba esperando.
El departamento es tal cual se lo describe  y  muestra en la páginaY en relación al precio/calidad está muy bien.
La ubicación es muy buena, a 3 cuadras de la cañada, a 3  del barrio Guemes y de feria de artesanos, a 5 cuadras del patio Olmos; y para el que va en vehículo hay varias  cocheras para elegir a 2  y  3 cuadras.

Si bien yo conozco Córdoba y ya teníamos programado nuestras actividades, Angela fue muy amable y atenta. Muchas  gracias Angela.
