Mi estancia ha resultado amena en el apartamento de Ignacio. Resultó lo suficientemente espacioso, tranquilo, y muy bien ubicado a los fines de mi viaje, puesto que viajé a un evento (como en la mayoría de los casos en los que viajo) y el apartamento está ubicado a pocas cuadras del lugar en que se realizó. 

Al mismo tiempo, para quien viaje ocasionalmente o de paseo, la ubicación le resultará bastante funcional, puesto que está prácticamente ubicado en el centro de la ciudad, hay comercios, restaurantes, bares, heladerías, y supermercados (encontré 2 Carrefour) a pocas cuadras. 

En cuanto a Ignacio y su mamá (a quien tuve el agarado de conocer) fueron en todo momento muy atentos y estuvieron disponibles para cualquier inquietud que pudiese tener.  

En resumidas cuentas, pulgares arriba y... 
¡hagan clic en reservar!