Nos gustó mucho el departamento de Angela.  Ella e Ignacio nos recibieron cuando llegamos muy temprano por la mañana y el departamento era exactamente como nos lo describieron. Quedamos dos meses ahí, y nos encantó, y la verdad es que lo extrañamos cuando nos fuimos.  El barrio esta muy cerquita a todos los lugares en el centro de Córdoba.  Angela e Ignacio sos excelentes anfitriones, son super atentos a las necesidades de los que hospedan allí, cuando les pedimos algo siempre están dispuestos a ayudar.   Recomendamos mucho el departamento, que vengan y lo disfruten!
