Coincido con el resto de los viajeros cuyas opiniones me sirvieron mucho para decidirme por esta opción. El departamento es lindo, limpio y con el tamaño justo, y muy bien distribuidos los espacios; y se encuentra cerca de muchos lugares de interés. Angela e Ignacio son unos anfitriones muy buenos y amables, solo palabras de agradecimiento. Nos permitieron extender el horario de salida ya que nuestro colectivo salía tarde a la noche y además pudimos dejar nuestras pertenencias sin problema en su casa propia. Muchas gracias por todo. Les recomiendo este apartamento. 