Angela e Ignacio son excelentes anfitriones, atentos en todo momento. Tuvieron la gentileza de dejarme ingresar al departamento antes del horario usual y siempre estuvieron disponibles cuando los necesite. El departamento es tal cual se muestra en las fotos, muy c치lido, con todo lo necesario para pasar una estadia comoda. La ubicaci칩n es ideal por encontrarse a un par de cuadras de Nueva C칩rdoba, donde se puede disfrutar de bares, discotecas, y el shopping mas famoso de la ciudad. A su vez la calle donde se encuentra ubicado es muy tranquila para poder descansar. Recomiendo alojarse en este  departamento, tanto por la comodidad del sitio como por la calidad humana con la que ser치n recibidos.