El depto de Guille era mi primera experiencia en Airbnb, así que no tenía referencias ni medias para comparar. Llegué receptiva e ilusionada y debo decir que salí en-can-ta-da. Lo primero y muy importante es que la reseña del depto y sus fotos eran idénticas a la realidad, ya ahí se gana mucha confianza. Lo segundo, la ubicación es perfecta (si te gusta quedar central y mezclarte muy bien como un@ local) y lo tercero y lejos LO MÁS valioso de esta estancia (para mi) es la entrega/simpatía/atención/dedicación y cariño de Guille frente a una turista/visitante/foránea. Mi primera vez en Baires y en Airbnb es perfecta porque elegí a tremendo anfitrión. Gracias por todo Guille!