Ojalá mis próximas experiencias con Airbnb sean como esta primera! Como dice en la descripción y se muestra en las fotos, el depto es perfecto para quien vaya Buenos Aires. Super cómodo y cerca de todo, los servicios perfectos (internet por ejemplo) y la gente que cuida el edificio es muy amable. El depto puede ser bueno, pero Guille se encarga de ser el mejor anfitrión. Se adaptó a los horribles horarios que tenía de llegada como de salida. Nos esperó hasta muy tarde a que llegarámos y con muchos detalles que ya pre anunciaban una excelente estadía. Cuando nos fuimos bien temprano el estaba ahí para despedirnos. Durante la estadía, siempre atento y comunicándose para ayudarnos. En fin, un excelente depto con un excelente anfitrión. No se puede pedir mas!