El departamento supero nuestras expectativas. Atendido por sus dueños Paula y Marcelo quienes son super amables y atentos y ademas para la comodidad y seguridad de uno viven en la propiedad contigua.

Sin saberlo nos recibieron con todo para que tengamos un desayuno toda la semana. Jugo, leche, cafe, pan casero, dulces, tortas, etc... de primera calidad. 

El depto es amplio, comodo, seguro y esta muy bien ubicado a pocas cuadras del centro de Villa la Angostura y la terminal de Bus. Ademas tiene una cochera privada para quienes llegan en auto. 

Lo recomiendo 100%. Gracias Paula & Marcelo.