El departamento de Ariel resultó muy cómodo para nosotros tres, completo y limpio, muebles, colchones y artefactos nuevos e impecables. El agua de la ducha excelente, muy importante luego de una jornada laboral intensa. Ariel y Sabrina son anfitriones muy atentos y siempre respondieron rápido a nuestras inquietudes, haciendo un esfuerzo extra para el check-in tardío. La cochera está en remodelación y resultó pequeña para nuestro coche, pero ello no impidió que pasáramos una muy buena estadía. La UBICACIÓN es perfecta, a tres cuadras del supermercado, pocos metros de una farmacia y de la playa! Gracias!!