El departamento es hermoso, impecable y cuenta con todas las comodidades para sentirse como en casa. Nos hemos alojado con mis padres y disfrutamos muchisimo. Es tal cual se ve en las fotos que se muestran aquí. Es luminoso, bien equipado, con detalles de decoración modernos, muy lindo. Está a dos cuadras de la playa, y a unas 5 del centro aprox. En relación al anfitrión Ariel nos ha recibido de una manera muy cálida y amable, y ha estado atento a nosotros respondiendo a cada mensaje que le hemos enviado. Estamos muy agradecidos.
Saludos!!!