Habitación: luminosa y silenciosa con una cama confortable que permite descansar placenteramente. Una TV con cable y mucho espacio para guardar ropa.
Baño: nada lujoso pero todo funciona perfecto; la ducha sale fuerte y bien caliente; los enchufes funcionan todos.
Cocina: por la clase de estadía que tuvimos, no la usamos; cuenta con una heladera grande, un horno eléctrico, un anafe, cafetera, pava eléctrica y alacenas para guardar de todo.
La ubicación es muy buena, a una cuadra de Av. Corrientes a unas pocas del subte. 
Super atento Cristian ante cada pregunta, pedido de sugerencias o consulta que hicimos.