Muy buen espacio para estar unos dias en Buenos Aires. Respecto a la ubicación, es en el barrio Villa Crespo, a una cuadra de un sector de la calle Corrientes donde hay de TODO lo que se pueda necesitar y a 4 cuadras estación de Subte (Metro), y en el otro sentido como a unas 10 cuadras está el barrio Palermo, una de las zonas mas trendy de la ciudad. El espacio tiene todas las comodidades, es diseño Loft donde se pueden ubicar bien hasta 3 personas. Baño, refrigerador, mesa, utensilios, todo muy bien, incluyendo TV con buenos canales. Ademas tiene aire acondicionado o calefacción. Cristian y Victor excelentes hosts estarán pendientes de todo lo que se pueda requerir. Muy recomendado. 5/5.