La casa es hermosa, pero más aún lo es el terreno en donde está ubicada. Lleno de árboles y mariposas. Toda la parte externa de la casa, el deck de entrada, el de la parte de atrás, y el espacio de la parrilla es espectacular. La hamaca paraguaya nos atrapó días enteros de lectura, y ante el calor sofocante de algunos días la ducha externa nos refrescó para seguir disfrutando de estar afuera.
Único detalle... Nosotros fuimos la última semana de enero, y en el mismo predio hay una colonia infantil de vacaciones durante la mañana. Desde las 9 hs aproximadamente y hasta las 12 hs, es un recreo constante. Durante ese lapso horario de lunes a viernes todo el silencio y la tranquilidad característica de la casa se pierde, por suerte es solo un rato.