La casa es rústica pero muy prolija, limpia, cómoda y cálida. Es ideal para ir en pareja. Está ubicada dentro de una estancia, pegado al arroyo Artalaz. No tiene salida directa a la calle, lo que le da una tranquilidad y desconexión especial. Está a 15, 20 cuadras del centro de Colón. De fácil acceso. Lorena es una gran anfitriona, sin ser invasiva siempre se comunicaba con nosotros para saber qué necesitábamos. La casa es incluso más linda de lo que se ve en las fotos. El hogar a leña es especial y la habitación es amplia y cómoda. Una gran decisión, muy recomendable.