Mariana y su esposo fueron increíbles! Fueron super flexibles a la hora de hacer el check-in y check-out. Los deptos, este y el del 7mo, estuvieron impecables. Sinceramente, las fotos en la web son exactamente como en la realidad. Los deptos son modernos y bien cómodos. Están los dos muy bien equipados para el verano y el invierno! Mariana fue una super host y nos dejó unos regalitos como regalo de bienvenida! Totalmente inesperados, pero que dicen mucho de su personalidad. Además, las sugerencias de los restaurantes fueron muy buenas! Fantástico todo! Y definitivamente, volveremos a alojarnos en los deptos!
