STAY AWAY  ¡Problemas de principio a fin!
 
Aunque me contacté con Mariana, nunca la conocí, nos atendió su marido, Roberto.

Check-in: Mi marido y yo llegamos al depa a la hora convenida, sin embargo no estaba listo, y culparon a los huéspedes anteriores. Roberto nos hizo esperar en la calle por 30-40 minutos. No nos molestó, pues no estábamos muy apurados y somos viajeros con buena disposición, a fin de cuentas, un inconveniente lo tiene cualquiera.
 
El depa estaba ok, no demasiado limpio (tazas con suciedad de café, cubrecamas con quemadura de cigarrillo, la ducha sucia), pero era lindo, moderno. Queda cerca del centro, pero en las inmediaciones del edificio no hay nada interesante.
 
Check-out: Nuestra reserva era hasta el lunes, sin embargo, para llegar al aeropuerto a tiempo, necesitábamos tomar un bus de madrugada, dejando el depa tarde el domingo (medianoche). Roberto dijo que no podía recibir el depa tan tarde, por lo que sugerimos las siguientes opciones:
-Salir el domingo temprano, y que nos devolviera el dinero de la última noche. Dijo que no.
-Llevarle las llaves del depa a su casa antes de irnos al terminal de buses. Dijo no.
-Hacer check-out el lunes a las 5 am para tomar el primer bus (6 am), arriesgándonos a perder el avión. Dijo que era demasiado temprano.
Él se mostró inflexible, y nos empujó a contratar un taxi que saliera temprano el lunes (06:45), directo a Ezeiza (por 1800 ARS, es decir aprox. 1100 ARS más que lo que nos costaba viajar en bus!). El gestionó el taxi por nosotros.
Cuando llegó el lunes a las 6:45 am a recibir el depa, nos dijo que el taxista enfermó y le habían avisado a medianoche, que no pudo conseguir otro taxi, y que él mismo nos llevaría a Ezeiza, se sentía obligado. Aceptamos, porque ya no había otra posibilidad de llegar a tiempo al aeropuerto. Cuando sacamos nuestro equipaje del maletero, vimos que él también llevaba una maleta! Creo que no fue a BBAA por nosotros. La historia del taxi era falsa, y aprovechó un viaje suyo para quedarse con el dinero del taxi. Si nos hubiera avisado el mismo domingo del supuesto inconveniente del taxista, habríamos alcanzado a tomar el último bus, a las 02:30 am (él sabía los horarios de los buses). Sin embargo no nos contactó, ni siquiera lo intentó (yo tuve (SENSITIVE CONTENTS HIDDEN) en todo momento).  
Es un tipo inflexible, desconfiado, usurero. Le propusimos varias opciones, pero nos embaucó y nos sacó más dinero. Habíamos tenido muy buenas experiencias con airbnb, sin embargo esta vez quedamos con un gusto muy amargo en la boca.
La industria del turismo requiere de flexibilidad, honestidad y confianza. Roberto no cuenta con ninguna de estas cualidades.