No tengo más que palabras de elogios y agradecimiento para esta pareja de anfitriones. Todas fueron cosas más que positivas, por empezar los inmuebles son tal cual lo que se ve en las fotos; están muy bien cuidados y poseen detalles muy lindos y cálidos de decoración y confort. Yo había contratado este apartamento, que lo visité y me encantó, pero aún así y como una cortesía, me hicieron un upgrade a otro mayor, un piso más arriba y con una terraza lindísima. El depto. estaba limpio, ordenado y poseía todos los implementos necesarios para poder estar tranquilos y  disfrutar del inmueble sin necesidad de salir del mismo. La ubicación es muy buena, a pocas cuadras de los cines y shoppings de la ciudad (5 minutos a pie) y brinda la tranquilidad de estar un poquito alejado del  centro y la peatonales, a la que se llega en unos 10 minutos a pie. El edificio además posee la comodidad de tener cocheras optativas, que se pueden contratar aparte. La calidad de atención de Roberto y Mariana, fue siempre muy cordial y atenta, tanto telefónicamente como personalmente; además en el dpto. nos encontramos con la agradable sorpresa de unas cortesías para el desayuno. Ya he recomendado a todos mis amigos sus inmuebles para cuando visiten Mar del Plata, ya que considero que la relación precio / calidad es óptima y los inmuebles pueden darles un plus, a un finde de descanso o unas semanas de vacaciones en la ciudad. Muy agradecido por todo y sin dudas, regresaré a hospedarme en alguno de sus apartamentos. Saludos!