Nuestro viaje fue perfecto gracias a la estadia perfecta! Nos sentimos seguros y confiantes. El departamento es acogedor, amplio, limpio, decoración despojada y moderna. La calefacción y la internet funcionaron perfectamente. La localización es buenisima, Las Cañitas es un lugar muy práctico para qudarse en Bs. As. sin contar los cafés,restaurantes y bares vecinos. Estamos ansiosos por volver, ló recomendamos! Experiencia incríble, excedio las expectativas! Queremos agradecer en especial al anfitrion muy afable y nos ayudo muchisimo. Suceso Agustin!