Tal y como se ve en las fotos, el apartamento es moderno y acogedor. Está situado en una zona de mucha actividad nocturna, se siente un poco de ruido por la noche pero también es
perfecto para salir a cenar y a caminar tarde en la noche.
Está muy bien ubicado, con paradas de colectivo y estaciones del subte cerca hace que sea más fácil recorrer la ciudad. 

El aseo de las toallas del baño pudo haber sido mejor, afortunadamente nosotras llevábamos las nuestras, así que no tuvimos mayores problemas.

Agustín,es un gran anfitrión,  un poco ocupado pero siempre pendiente, sus indicaciones fueron muy útiles. Nuestra estadía no pudo ser mejor! esperamos poder volver pronto. 

