Mi esposa y yo estuvimos 7 días en Buenos Aires en el apartamento de Agustín. Todo funcionó muy bien, el apartamento es muy bonito. Agustín estuvo siempre pendiente de nuestra llegada, siempre disponible y muy amable; nos dio muy buenas recomendaciones de dónde comer y qué visitar. El sector es seguro y hay muchísimas opciones para comer y tomar algo. Queda cerca de una estación de metro que facilita la movilidad y hay un supermercado de lo chinos salva. Quizás lo único molesto es el ruido de los locales en las noches (se soluciona con earplugs). De resto muy bien!