A pesar de haber coincidido con las vacaciones de Mariana y Roberto, fueron bastante atentos y me pusieron en contacto con su hermana que fue quien me entrego las llaves. 
Yo llegaba por la tarde noche y no hubo complicacion en poder acordar un horario conveniente para los dos. 

El Apartamento es tal cual se ve y se describe en las fotos ! Esta ubicado en un barrio con muchos servicios y negocios y muy cerca del centro. 

El edificio dispone de camaras de seguridad y control de acceso lo que aporta un poco mas de tranquilidad a los que viajamos de fuera. 

Al llegar me ofrecio un Modem USB con conexion 3G, lo cual esta bien si llevas un netbook, pero si quieres WIFI para el movil o un tablet no sirve. 

La estancia fue perfecta, seguramente vuelva a alojarme aqui. 