El apartamento de Agustín es perfecto, está completamente equipado, es amplio y la cama es muy cómoda. Es tal y como aparece en las fotos, incluso parece más grande cuando lo ves en persona. La zona es tranquila y muy segura, tiene muchos restaurantes y muy buenos, así como un supermercado justo delante. En cuanto a Agustín, nos ayudó en todo lo posible, y al recibirnos nos explicó zonas por las que movernos y restaurantes a los que ir. Nos ha encantado Buenos Aires, y si volvemos, sin duda repetiremos en este apartamento. Totalmente recomendable!! 