Excelente apartamento. Muy bien ubicado, limpio, lindo, y amplio (podría albergar 3 personas sin problema). Está rodeado de buenos restaurantes y mini mercados. A 10 minutos del metro (o "subte" como se le llama en Argentina) y a 3 min de los buses (o colectivos). El transporte público es sencillo de utilizar una vez uno lo entiende. Recomiendo (URL HIDDEN) para obtener indicaciones. 

Agustín es un anfitrión de primera, siempre comunicándose con el huésped y es muy, muy atento. 

Recomendadísimo!