Mariana y Roberto fueron siempre muy amables. El día de nuestra llegada nos demoramos varias horas e igualmente tuvieron mucha paciencia y  nos esperaron hasta tarde. Muy atentos preguntando si necesitábamos algo. El departamento es tal cual como se ve en las fotos: muy lindo, cómodo y limpio. Todo funciona perfecto y las instalaciones están en perfecto estado.  Al irnos nos dejaron estar un par de horas más para que nos coincidiera con el micro de vuelta. Recomiendo totalmente el departamento!. 