Alejandra es una excelente anfitriona!
Por problemas de tráfico, llegamos 2 horas más tarde de lo conversado, pero ella tuvo la mejor disposición y nos recibió de manera muy cariñosa y amable. Nos entregó todo lo necesario para nuestra estancia y estuvo atenta a cualquier duda o consulta que tuviésemos. 
¿Qué podría decir del loft? igual de increíble como se ve en las fotos!! Nos encantó!! Además los vecinos son muy amables y el edificio es muy tranquilo. 
Todo estuvo perfecto! Si vuelvo a Bs As no dudaré en volver a contactarme contigo Alejandra....gracias por todo!! Besos