María Eugenia es una persona dada al servicio.  Muy atenta desde el primer contacto y muy clara en las condiciones de alojamiento.  ESta bien informada sobre dónde y cómo conseguir lo que un turista puede necesitar.  Su conversación y respuestas fueron muy  amenas y orientadoras para ayudarnos a tomar decisión sobre lo que preguntabamos o necesitamos conocer.  Es una persona muy respetuosa. 
Aseo y limpieza en general de todos los muebles, sabanas, toallas y todos los utensilios de cocina.  Los espacios estan bien pensados. 
Nos alojamos mi hijo adolescente y yo, el espacio fué muy cómodo para los dos.  
Quedamos encantados y volveremos a  alojarnos allí.  