Cuando estábamos buscando departamento, una de las principales razones que nos hizo inclinarnos por el de María Eugenia, fueron las excelentes evaluaciones y comentarios que tenía! Y debo decir, que todos le hacen juicio! 
María Eugenia nos recibió muy cálidamente y no tuvo inconvenientes en esperarnos un poco más, estuvo presente durante todo el tiempo previo al viaje, dándonos tips y consejos! 
Además, el departamento es muy bonito y se corresponde 100% con la descripción ! 
Estamos muy agradecidos de María Eugenia y su familia por recibirnos y despedirnos! Lo recomiendo totalmente ! (: 