Eugenia fue muy amable con nosotras todo el tiempo, respondiendo a nuestras dudas y dándonos consejos de como movernos en esta gran ciudad. Nos buscó cuando llegamos y nos llevó al lugar de nuestra partida sin problemas. Nos ayudó con todo y nos atendió como una excelente anfitriona! 
El departamento estaba impecable, cómodo y muy lindo. La zona es muy buena y esta estrategicamente ubicada, ya que esta cerca del micro centro y también de las paradas de colectivo, que viajan a los diferentes puntos de la ciudad.