Mi experiencia en el lugar fue muy positiva.  María Eugenia fue muy amable y atenta. Llegamos muy tarde el día del check-in y nos espero. Un genia. Y después siempre atenta a cualquier necesidad. El departamento es lindo, acogedor y cuenta con todas las cosas necesarias para una cómoda estadía.  Con respecto  a la ubicación  también está muy linda. Cerca de puerto madero. La peatonal Florida.  Casa de Gobierno. Obelisco. Zona de teatros. De dia hay muchos bares abiertos sobre todo por la calle Reconquista. No hicimos vida nocturna.