El lugar es óptimo para turistas o negocios, super limpio y bonito, con internet de velocidad simétrica y ubicado en la mejor zona de Buenos Aires para visitar cualquier punto de la ciudad. Todo lo anterior le da ya la más alta calificación, pero todavía encima de todo Eugenia es una excelente anfitriona!, atenta y siempre está al pendiente de todo. Te puede recomendar sitios interesantes para conocer, lugares para comer o hasta puedes conversar con ella y su mamá que son personas de lo más interesantes y agradables. Definitivamente seguiré visitando éste lugar frecuentemente, quedé muy satisfecho con el apartamento pero sobre todo con la atención. Muy recomendable.