María Eugenia fue tan amable, siempre respondió rápido a mis preguntas antes de reservar y luego estuvimos en contacto todo el tiempo, nos recibió muy amablemente cuando nosotros llegamos super tarde (casi a la 1 am). Nos explicó todo, nos aconsejó todo sobre el estacionamiento en las inmediaciones, y se puso a disposición para que lo que necesitaramos. Un placer habernos alojado en su dpto. Impecable la limpieza y el orden, todo relucía. La cunita de la bebé estaba lista y fue lo que hizo que nos decidiéramos por su dpto, ya que no queríamos llevarnos nuestra cuna. Super recomendable! 