Eu-genia total. 
Nos recibió en el puerto tal como nos dijo, "Estaré como un pez pegada al vidrio" y allí estaba con un cartel con mi nombre jajaja.
Bueno, para aquellos que estén buscando hospedarse en BBAA les recomiendo este lugar. Calle florida, galerías pacifico, starbucks, la casa rosada, todo esta ahí en esa zona, vas caminando. También el supermercado esta pegado y la farmacia a dos cuadras. En la casa hay una tarjeta que se puede usar para el subte.
Eugenia tan pronto como llegamos nos preparo una clase, en unos minutos nos nos explicó como llegar a donde queríamos y después nos recomendó otros lugares muy buenos. 
Siempre muy atenta durante la estadía, así como le escribíamos un mensaje  nos respondía. Y los más importante mucha buena onda, re macanuda.
Estamos muy contentos y la próxima vez no nos vamos a molestar en buscar otro lugar porque ahí fue 10 puntos.