El departamento es tal cual se ve en las fotos, se encuentra en una zona segura y a pocas cuadras de la calle Aristides donde se encuentran todos los bares más pintorescos de la ciudad. Es un departamento ideal para cocinar y pasar el rato. Tiene todos lo utensilios que imagines y más. La verdad que quedé encantado con el lugar y la atención de ambos, tanto de Oscar como Ailin que siempre estuvieros dispuestos a pasarnos información cuando se la pedimos. En fin, muy recomendable! volveria a ir sin dudarlo