El apartamento de  Sergio es perfecto para pasar unos dias o unas semanas en Salta, tiene vista hacia las montañas, una terraza, cama confortable,  y todo el material básico para estar feliz y confortablemente instalado durante una estadia en la bella ciudad de Salta; además se encuentra a 3 cuadras de un shopping y un supermercado y a 10 minutos caminando de la plaza central.  Sergio responde inmediatamente  por (SENSITIVE CONTENTS HIDDEN) y demuestra una atención exclusiva, con un precio muy friendly. Volveré a hospedarme en este espacio.