El departamento de Oscar fue muy cómodo, de mucho estilo, perfectamente equipado, 100% apto a lo que buscábamos. Está ubicado en un barrio seguro, residencial y tranquilo. Hay de todo cerca, supermercado, farmacia, bares, etc. Además, se puede perfectamente caminar al centro (30 min aprox). 
Con Oscar tuvimos un anfitrión excelente, muy preocupado de nuestro bienestar y siempre dispuesto a ayudarnos. Nos apoyó mucho más allá de lo que podíamos haber esperado. La comunicación con el fue sumamente fácil. Oscar es una persona muy simpática que tiene muchas historias que contar. Gracias por todo Oscar!!