Estuvimos mi novia y yo en el departamento de Oscar por 4 días y nos fue fantástico. Desde el inicio fue todo muy tranquilo y él siempre estuvo dispuesto a ayudar con lo que necesitábamos. Desde el momento de la reserva del lugar tuvimos una buena comunicación sin ningun problema. El nos ayudó con el transporte desde el aeropuerto, nos indicó buenos restaurantes que están en la zona, nos ayudó con la reserva para una cena especial que tuvimos. Realmente fue todo muy bien conduzido. 

El departamento también es maravilloso. Tiene todo lo que necesitábamos y es extremamente agradable. Desde la ventana se puede ver el nacer del sol cuando el cielo está despejado. Está ubicado en una zona residencial bastante agradable y también está cerca de la principal zona de bares y restaurantes de Mendoza. El centro de la ciudad tampoco está lejos y se puede ir caminando. Oscar tampoco miente cuando dice que el parque está cerca del edificio. El parque San Martín está a 4 cuadras y es un lugar bastante bueno para pasear.  