Tuve un inconveniente bastante importante,  alquilé el depto de Oscar, por las foto q me resultaron interesantes y porque tenia cochera.  Nunca dejamos el auto en la calle por eso siempre busco hospedaje con cochera.  Pues cuando llego Oscar no estaba,  estaba de vacaciones,  dejó a Mónica para que nos reciba y mi sorpresa fue q, no q se haya ido de vacaciones  sino q haya dejado su auto en el  estacionamiento q nos correspondía,  por lo q no tuve estacionamiento los dos  días. La primera noche lo dejamos dentro del edificio pero en un lugar q no correspondía,  la segunda noche lo tuvimos q dejar en una Ypf a 5 cuadras.  Aparte de no ser lo pactado,  dejar la camioneta fuera en una estación de servicio se largó una lluvia increíble q no me dejó dormir desde las 2:00, cuando me tenía q levantar a las 4:00!!! Una noche de terror, todo porque el Sr,Assandri no cumplió con parte de su contrato.  Me da mucha pena todo lo que sucedió,  me siento estafada y aunque el depto es muy lindo no lo recomendaría en absoluto porque nunca se hizo cargo por lo no cumplido! ! Al final me pidió disculpas,  pero considero q son cosas q no se hacen.  Solicito un resarcimiento económico por no haber cumplido parte del contrato.