Oscar por lejos el mejor anfitrión que nos podía tocar en esta nuestra primera experiencia en Airbnb, su preocupación en todo momento nos dio la tranquilidad y seguridad que necesitábamos para nuestro viaje, las fotos del depa no hacen justicia, ya que el llegar nos encontramos con mucho mejor, cómodo, limpio, a pasos de todo, estacionamiento privado y ademas con opción de bicicletas para esas mañanas de domingo. Por lejos una gran experiencia que esperamos repetir pronto.

Oscar muchas gracias, más que solo un anfitrión, un amigo.

Muchas gracias Enrique y Giannina 