El departamento de Oscar es amplio, muy limpio todo, luminoso, con un lindo sol de la mañana.  Su ubicación fue muy buena para el objetivo de mi viajes.  Tal como se ve en las fotos. El agua caliente y la ducha funcionaron a la perfección. 

Oscar es un excelente anfitrión, atento a tus necesidades, es muy colaborativo. Gracias Oscar por todo.

Preferí viajar al centro en taxi que es económico, rápido  y confortable ( 20 a 30 $AR ).  Cerca hay un muy buen supermercado y variados negocios de barrio muy agradables.   