Desde el primer momento que reservé Oscar se comunicó conmigo para ponerse a disposición de lo que necesitara, incluso con recomendaciones de lugares para visitar. El departamento es tal cual se ve en fotos, incluso no deja de sorprenderte hasta en los mínimos detalles. La cocina es completísima, con vajilla de primer calidad además de todos los electrodomésticos disponibles.    El barrio es de estilo residencial, muy tranquilo y cerca de todo (Super a dos cuadras, Parque y calle Arístides a cuatro). 