Departamento perfectamente equipado y muy cómodo. Tiene todo lo necesario, tal como se ve en las fotos. Tanto la sala como el cuarto son muy amplios, tanto que no se llega a apreciar en las fotos. Linda zona residencial, absolutamente tranquila y silenciosa a toda hora del día. 
Supermercado bien provisto a dos cuadras y media, frente al cual hay un restaurant, la av. Arístides con toda la movida nocturna se encuentra a cinco o seis cuadras. 
Tiene cocina completa, heladera con freezer, cafetera eléctrica, microondas, equipo de audio, DirecTV, lavarropas, vajilla completísima. Todo en perfecto estado.
El garage cubierto es un plus para quien se maneja en auto.
Pasamos muy linda estadía, el departamento asegura un descanso perfecto. Aunque todas las instalaciones están muy bien, la cama y la ducha merecen una mención especial.-
Volveremos sin dudarlo.