La cabaña es hermosa y está muy bien cuidada, quien nos recibió fue educada y amable. Como dice la descripción del anuncio: lleven agua potable y suministros desde tierra, hay una excelente parrillera afuera pero para cocinar adentro no recomiendo prepararse nada muy complejo, hay una hornilla de gas un poco fuerte. Lo más complicado es llegar pero es parte de la experiencia, disfrutar Tigre desde la ciudad no es lo mismo. Recomiendo ir en el bote-taxi pues la parada de interisleña es lejos y a veces inaccesible o dificultosa según la marea. Es una excelente experiencia!