La casa tiene todas las comodidades y  es amplia  No tiene tele, pero si muchos juegos de mesa para jugar en flia. Esta ubicada aproximadamente a 20 minutos en lancha privada de la estación de san 
Fernando (costo aprox por tramo 80 pesos). Tiene calefacción suficiente pero todo eléctrico asi que solo es complicado en caso de un corte de luz. Nos dejaron canoa para recorrer. Eso fue excelente! Buena comunicacion con la anfitriona y con Griselda la encargada, siempre atentas. Nos dejamos una cámara de fotos, y Griselda inmediatamente nos llamó para regresar a buscarla. Muy recomendable. Gracias por todo!!