Alquilamos con meses de antelación este apartamento para los conciertos de Coldplay a un precio aún superior al de un hotel 4 estrellas de Buenos Aires.

La comunicación con los anfitriones fue muy buena. El apartamento tenía todo lo que se describía en la publicación.

Al final decidimos no quedarnos en esa locación. Está ubicada entre las terminales de bus y tren, lo cual es bueno para transporte pero malo para pasear como turistas. Los propios vecinos del edificio nos recomendaron tener cuidado a toda hora.

El apartamento es contrafrente en planta baja. Tiene dos patios interiores con seguridad básica (una cerradura). No tiene rejas, no pareció seguro.

Al final y por elección propia preferí ir a otro lugar con igual comodidad y más seguridad para nosotros, turistas.

Saludos.