El depto de Belén es un lugar excelente para "parar" en La Plata. Cerca de la terminal de micros, caminando se puede llegar a todos los edificios públicos. Es espacioso, silencioso, y muy fresco en estos días de calor. Belén lo tiene muy bien equipado, con todos los detalles necesarios para que la estadía sea perfecta. Los dos patios son un agradable pulmón fresco, y la ubicación en el centro de la manzana, hace al dormitorio silencioso a la hora de descansar. Cuenta con los electrodomésticos necesarios y más... tv con netflix, pc y wifi, hasta una plancha   de ropa y su tabla que me sacaron de un apuro!! Ella y Walter son muy atentos, nos esperaron  sin problemas y estuvieron a tiempo para la salida. Super recomendables!!