El apartamento está muy bien ubicado, es seguro y la limpieza es excelente. 
Está a 150 metros de la estación de trenes y a 200 metros de la de ómnibus. A pocas cuadras del centro, con restaurantes a pocos minutos caminando.
Fuimos con mi hija a ver un recital y todo fue perfecto. María Belén y Walter nos estaban esperando, la comunicación fue perfecta. El apartamento es muy limpio. Ideal para hospedarse en un viaje como el nuestro. Recomendamos sin dudar a María Belén y a Walter. Son unos anfitriones geniales.