Si estás dudando si reservar está casa o no, no lo pienses más: es la casa más espectacular, impresionante y preciosa en la que he estado nunca.
La comunicación con el dueño, Pablo, y Claudia, que se encargó de darnos la bienvenida y explicarnos cómo funcionaba todo, fue perfecta. 
La casa es un sueño, súper bien decorada, con todos los detalles, camas cómodas, muy limpio todo y con un baño propio por habitación más uno de cortesía. 
Las vistas son increíbles y el barrio muy tranquilo y super cerca del pueblo. 
La cocina está muy bien equipada y hay leña para hacer asados de aquí hasta el infinito. 
Fuimos con mi marido y dos amigos y casi no salimos de la casa de lo a gusto que estuvimos.
Excelente relación calidad-precio.
Si volvemos por Villa La Angostura alguna vez, estaremos sin duda de vuelta en esta fantástica casa de diseño en el bosque.
Gracias por todo Pablo y Claudia!!!