Hay quien dice que es más fácil ser bueno que justo. Es cierto. Pero ser justo en este caso es fácil. La estadía fue brillante ya que el lugar lo es. Está todo lo que se necesita....y en su ubicación previsible! 
Espaciosa, comoda, intima y a su vez muy abierta a la naturaleza circundante, la casa es increíble. Todavía recuerdo mirar las estrellas tan distintas en el sur, a través
 del techo de blindex, como uno, de los tantos detalles diferentes de Calma Chicho. 
Muy recomendable. Felicito a sus dueños que tuvieron en cuenta TODOS los detalles....y si les digo TODOS así, con mayúsculas, es que lo fueron. Eso si, no (URL HIDDEN) quiero disponible para mi para todo la vida!