Estuvimos en Diciembre 2016, nuestra experiencia en la casa no pudo ser mejor. La misma se encuentra totalmente equipada, est치 muy bien cuidada, cuenta con un dise침o innovador de primer nivel y se ubica en la cima de una monta침a en un barrio privado lo que otorga una tranquilidad y seguridad muy valoradas por nosotros. 
De lo mejor, la mini piscina exterior !!
Muchas gracias a Claudia y Pablo por estar siempre dispuestos a colaborar con todo, 
Seguramente volveremos en nuestro pr칩ximo viaje a la Villa !