La casa es muy linda y comoda, tiene una cocina donde se puede comer y un comedor amplio con sillones que te permiten relajarte. las habitaciones son medianas y el dormitorio principal mas grande con baño en suite, todo muy bien arreglado, y con lindo gusto de Liliana para decorarlo, realmente la pasamos muy bien, estamos muy contentos por la estadia en San Martin de los Andes y Liliana siempre estuvo atenta a los mensajes que le enviaba, respondiendo siempre a la brevedad. La persona que nos atendio, (Erna) siempre fue muy gentil y nos enseño la casa con sus comodidades.
Liliana muchas gracias por hospedarnos y esperamos volver en otra oportunidad.

Mario

Saludos