La casa es excelente y confortable, tal cual como en las fotos. Nos sentimos como en casa, de eso se encargó Erna, que es la señora que nos dejó la casa impecable. Muy amable ella!!! Liliana me ofreció el número de Erna para que me comunicara  sin problemas y también el fijo por si no  atendía su celular. Siempre pensando en la comodidad del que se va a hospedar!! El barrio es muy lindo, a 5 minutos del centro, que se puede ir caminando. Todo en la misma manzana,  rotiseria, lavadero, panadería, varios negocios cerca. Muy tranquilo el lugar. Gracias Liliana y seguramente volveremos!! 