La cabaña esta super bien equipada y liliana fue muy gentil y rápida para responder mis consultas. Sólo sería importante como dato que da más valor a la ubicación  de la cabaña, indicar que se encuentra antes de cruzar el arroyo (pocahuyo), ya que antes de alquilar mi incertumbre estaba dada por ese aspecto de ubicación y no se informaba en ningún sitio. Por suerte la cabaña estaba ubicada antes del arroyo -tomando como punto de partida el centro de la ciudad- circunstancia que hace una gran diferencia de ubicación para quienes no viajamos con auto y no conocemos la zona. Gracias liliana y espero regresar pronto.