La casa de Liliana es muy cómoda, bien ubicada y equipada. 
Tambien destaco las atenciones de Erna, solícita a nuestras necesidades.
Pero tuvo para nosotras un valor agregado. Erna participa de la Red Jarilla. Una red que promueve el uso de las plantas de la patagonia para la preservación de la salud. Ella nos orientó en referencia al empleo de las plantas y nos brindó mucha información sobre este tema.  Así aprendimos sobre el empleo de la caléndula, el cedrón, la jarilla y otras plantas. 
Gracias a Liliana y a Erna!