Ubicación de la Casa: Muy cerca del centro,se puede ir caminando, un barrio tranquilo, junto al arroyo que pasa por la ciudad.
La Casa: Amplia, luminosa, con todas las comodidades que se requiere para disfrutar de unas buenas vacaciones, todo funciona, excelentes ambientes que permiten tener intimidad y aislamiento cuando uno lo requiere.
Servicio: Erna siempre dispuesta, con una excelente atención y servicio, mil gracias.
Anfitrión:  Liliana  dio respuestas rápidas a todos nuestros requerimientos.
Conclusión: Altamente recomendable,  fue un placer  alojarnos en casa de montaña, nos vemos pronto. Gracias
