hola ! estuvo todo muy bien, por lo único que haría un comentario seria por que si entendimos bien teníamos incluida la limpieza y cambio de toallas, sin vajilla, pero la persona que se ocupaba se encontraba de viaje y nosotros llegamos el viernes y recién el lunes se acerco la señora para realizar la limpieza, realmente muy amable, o sea que tuvimos limpieza de la cabaña solamente el lunes y el martes nos retiramos, no fue un gran problema pero creo que lo tendrían que haber informado. El resto todo muy bien, estamos muy conformes.
Muchas gracias. Hasta pronto.
Claudia