    Hermosa Cabaña!!! pasamos unos dias muy lindos y tranquilos, la cabaña estaba muy bien equipada y en un lugar increible. 
    Se nos complico un poco el tema de no tener señal en los telefonos y no tener WiFI...! ( obviamente para aquellos que lo necesitamos) realmente si van a descansar y estar desconectados del mundo es el lugar ideal, el rio que esta muy cerca es ideal para disfrutar ya que es practicamente privado! la recomiendo fundamentalmente para aquellas personas que deseen un lugar hermoso y aislado del mundo!!! 
