El apartamento es muy acogedor, es exactamente como esta en la fotos .El internet tiene buena velocidad, la tv por cable excelente. Tuvimos servicio de limpieza como fue prometido. Arturo es un buen anfitrión estuvo siempre preocupado por nosotros y nos llamaba para ver como estábamos. Nos dio consejos acerca de dudas que teníamos como el cambio de dinero en peatonal florida, los partidos de futbol y temas de seguridad.  La ubicación es excelente, a una cuadra de av. Santa Fe donde pasan colectivos a todas partes, dos cuadras de la estación Callao del subte D que te lleva a los lugares de más interés en Buenos Aires. En la misma cuadra hay supermercados, restaurantes de buen nivel. Creo que la mejor opción, el baño con agua caliente todo excelente. La próxima vez que vayamos a Buenos Aires esta será nuestra primera opción. 