La ubicación es inmejorable, central, cerca del metro a un par de cuadras y hay transporte público a la puerta. Cerca hay cafeterías, tiendas, farmacias y de todo. El departamento es ideal para una persona, corresponde a las fotos publicadas. El anfitrión está muy pendiente de estar en contacto con el huésped y responde muy pronto. El edificio es antiguo pero seguro, con conserje. La puerta del departamento es blindada, así que la seguridad está garantizada. Con alguna modernización de ciertos detalles como la cama o el equipamiento del departamento, sería aún mejor. En suma, buena experiencia, volveré en el futuro.