Hemos pasado 3 días estupendos en Buenos Aires. El piso de Sergio, además de ser muy agradable, se encuentra en una de las mejores zonas de BA; zona tranquila pero a la vez con mucha vida (restaurantes de diseño y de variedad culinaria, bares de diversos tipos, tiendas y boutiques...). Cómodamente se puede llegar a los principales puntos de interés de la ciudad. Por otro lado, el piso es muy bonito y limpio con una vista increíble sobre BA. Por otro lado, la atención y ayuda de Sergio antes de nuestra llagada así como su rápida respuesta a cuestiones varias, ha sido de gran ayuda.