Alquile este piso con mis tres hijas y fueron los  mejores días que tenia en Buenos Aires. La vista es increíble desde el living y te permite quedar por la noche a dentro del piso con la impresión dominar a la ciudad; Todo esta muy bien equipado y super lindo; Es la impresión de un hotel de lujo pero con la mitad del precio. Ademas Sergio fue muy amable permitiéndonos ser mas flexible con los horarios y todo así que lo recomendó a tope para cualquier persona que quiere aprovechar del mejor piso relación calidad-precio de este barrio !! Maria 