Fue una gran experiencia! La ubicación del apartamento estuvo excelente. Tenía muchísimos restaurantes cercas de la área Palermo. La parada del metro estaba a unas 4 cuadras, muy cerca.  El studio estaba perfecto, no se necesitaba más espacio para dos personas. Gabriele fue un excelente host detallando todo lo que necesitábamos saber el día que llegamos. Nos dejo su número de celular por cualquier cosa pero nunca tuvimos ningún problema. La área es segura y muy seguro el edificio ya que cuenta con un guardia todas las noches. Excelente lugar que quedarse en Buenos Aires! 