Hemos tenido una estadía excelente! 
Recomendable 100%

La recepción de Gabriele, muy correcto y con actitud de estar siempre dispuesto a ayudarnos con lo
que necesitáramos! Nos recibió con bebidas, galletitas y café..., para asegurarse que teníamos algo al llegar! 
Nos explicó el funcionamiento de todo, y nos dejó una carpeta con la información en varios idiomas, recordándonos no solo el funcionamiento de la finca, sino, datos de la ciudad, direcciones de casas de cambio, restaurantes, radio taxi para llamar, que visitar y demás!

El piso muy guapo, limpio, cómodo y práctico. Con todo lo necesario para tener una buenas vacaciones! 

Si bien la finca cuenta con seguridad diurna y nocturna, el barrio es seguro.

Buena ubicación, en un barrio para disfrutar, tranquilo, pero con restaurantes, comercios y parques a solo unas calles y cerca de todos los medios de transporte para visitar la ciudad.

Felices de haber elegido este departamento ;) y a Gabriele como anfitrión!
