Gabriele fue muy amable con nosotras,mi hija y yo.
Nos esperaba con todo y más de lo que esperábamos. Nos entrego información de los lugares más turísticos y entretenidos para visitar.
Su apartamento es exactamente como indican las fotos..hermoso...impecable
La seguridad del edificio es muy buena.
Está a pocas cuadras de la estación del subte Palermo, tren, y colectivos,de modo que si no usas auto,movilizarte es muy fácil
Gabriele nos facilitó mucho nuestra (URL HIDDEN) un excelente anfitrión..mucho más de lo que esperábamos 
Nos sentimos cómodas y nada nos falto.
Cuando necesitamos de su ayuda nos la entrego rapidamente
Absolutamente recomendable