Es probablemente la mejor experiencia que hemos tenido en airbnb hasta ahora. Gabriele fue super puntual para todo, nos dio indicaciones de cómo llegar y salir precisas, el departamento era tal cual las fotos (ojo, es chico!), pero perfecto para una pareja o hasta 3 personas. Te acomodas sin problemas. El barrio es lindo, a un paso del metro, el jardin botanico y varios parques, y plaza serrano.. y un poco más allá, varias cuadras de outlets. Con el metro y los buses, llegas a todos lados y no es un viaje muy largo. Desde que llegamos, Gabriele fue super atento, y nos contestó los mails siempre y rápido, asi que todo fluyó muy rápido y fácil. Si vuelvo a BsAs, es probable que me quede nuevamente en este apartamento. Nos encantó!