Tuve la oportunidad de estar durante una semana en Buenos Aires, el apartamento es muy bonito, limpio y muy cómodo, perfectas las instalaciones, además de que se encuentra en una zona súper nice y bien ubicada, cerca de avenidas principales, del subte, restaurantes y tiendas de autoservicio.

Adicional a eso cabe mencionar que el Sr. Gabriele Rojas es un excelente anfitrión, entregó el apartamento en tiempo y bajo los  términos establecidos, proporcionó información que fue de mucha ayuda durante la estadía y sobre todo siempre estuvo disponible para aclarar nuestras dudas.

Si visitan Bs As está es una excelente opción.

