Tuvimos una excelente experiencia, Gabriele es muy hospitalario y amable. El vuelo llegó retrasado y nos estuvo esperando para hacer la entrega del apartamento, incluso nos compró algo de comida porque por la hora las tiendas estaban cerradas. El apartamento cuenta con todo lo que uno puede necesitar, está muy bien equipado. Nuestro único inconveniente fue el check out porque es a la 10 am y nuestro vuelo salía a la 7 pm y no hay donde dejar las maletas cerca. Pese a esto lo recomiendo totalmente, volvería a ir. 