
Tuvimos un tiempo maravilloso con María. Ella es una mujer muy hospitalaria y servicial y nos ama mimado con café, consejos sobre la ciudad y mucho más. Nuestro pequeño hijo ha disfrutado mucho jugando con ella y su nieta. Gracias por la gran tiempo y las bellas conversaciones.

Wir hatten eine wunderschöne Zeit bei Maria. Sie ist eine sehr gastfreundliche und hilfsbereite Frau und wir wurden lieb umsorgt mit Kaffee, Tipps zur Stadt und vielem mehr. Unser kleiner Sohn hat es sehr genossen mit ihr und ihrer Enkelin zu spielen. Danke für die tolle Zeit und die schönen Gespräche. 