María Lucrecia te recibe, literalmente, en un hogar cálido. El dpto está ubicado en uno de los barrios más antiguos de Buenos Aires, por lo que quedó en el medio del desarrollo urbano, quedando todo a equidistancia. Un detalle super valioso es que te facilita una tarjeta SUBE (que te permite abonar los viajes en colectivos, subtes, trenes) ahorrándote el trámite para estar habilitado para realizar trayectos en transportes públicos de la ciudad. Recomiendo especialmente a mujeres viajando solas, convivir con Lucrecia, su hija y nieta te despreocupa bastante, son muy atentas.