La estancia en la casa de maria fue perfecta. 

Primero maria se preocupó de que nosotros llegaramos a su casa sin problemas. Además nos dejó montón de informacion sobre la cuidad, un mapa y también la subte, la tarjeta para el transporte público en BA.

La casa no puede estar mejor localizado. Solo un caminito de pocos minutos a la casa Rosada y el barrio de San Telmo invita a tomar una copa con tango en la calle. 

Maria y su pequeña familia crearon un ambiente muy acogedor. Gracias por todo!  