La amabilidad de los anfitriones junto con la comodidad encontrada en la cabaña, nos permitieron pasar unos días de pura vida rodeados de montañas y estrellas. Recomendamos la cabaña al 100% si vas con tu familia o con amigos, allí encontrarás todo lo que necesitas y te sentirás como en casa. Es un lugar para desconectar y olvidarse durante unos días del stress diario. Maria y Roque siempre estuvieron muy disponibles para consultas, info y para recomendar lugares/rutas. Los desayunos caseros, una delicia como su cuidadosa manera de presentarlos 