Roque, María y sus hijos conforman la familia de anfitriones perfecta!. María, dulce y atenta con sus desayunas cada mañana cuidando siempre en detalle todo. Roque, ha sido nuestro "faro" cada vez que lo necesitamos y qué decir de los niños...tan pero tan educados y atentos. El lugar, el alojamiento es un capitulo aparte para destacar. De ensueño, bien pensado, con gusto, calidad, no encuentro palabras para describir (URL HIDDEN)  de seguro el huésped se lleva lo mejor, mejor precio mejor, superlativa calidad. Ahh internet, TV Satelital, agua, demás (URL HIDDEN) 10!!!!. Gracias familia, gracias !. Mariela y Cesar. Si lo recomiendo????, me quedaría a vivir !!!