Ya lo recomendé y ya quiero volver. El pan del desayuno es demasiado rico y la tarta de frutas es excelente. La cabaña es cálida en todo sentido, y la atención es esmerada y atenta. sin ser entrometida. El WiFi funciona muy bien, hay TV con DirecTV. Entrada de auto, juegos de niños en el parque. Todo funciona muy bien. Se puede cocinar, se puede descansar. Está muy cerca de la ruta. La zona es súper tranquila. Se ve la montaña nevada desde el living. Perfecto. La casa la hicieron los propios dueños. Madera,  barro y vidrios. Es hermoso.