Espectacular estadía en la casa de Roque y María. Han sido muy atentos la cabaña está rodeada de naturaleza en un lugar súper calmo.
Ideal para parejas o familias. Nuestros hijos de divirtieron mucho en la casa del árbol.
Disfrutamos mucho la estadía y en cada mañana nos María nos acercó un desayuno muy completo.
Un placer!
Hay muchos lugares tranquilos para ir y visitar. El lago Meliquina es digno de visitar y está a pocos minutos en auto.
La cabaña está muy bien equipada, tiene todo lo necesario.
Muchas gracias por recibirnos!

Ah... la mejor cerveza artesanal que probé en los 7 lagos es la qué hacen Roque y María!
100% recomendable 