La casa esta espectacular! Roque y Maria son unos excelentes anfitriones. Tuvimos una excelente comunicación con Roque, nos perdimos en un momento y Roque mando a su hija en bici para que nos guiara. La casa es espectacular, muy comoda y con todo lo que uno pueda necesitar. El wifi funciono bárbaro. Hay que destacar el desayuno que nos trajo Maria por la mañana: espectacular!  Termo con cafe, jugo de naranja, pan casero y demas cosas. Mi esposa no lo podia creer. Villa Rio Hermoso nos encanto. El lugar es muy tranquilo y seguro. Daba ganas de quedarnos por mas tiempo! Super recomendable