Todo para ponderar de Roque, María y familia como anfitriones.
No le falta nada a la propuesta.
Se percibe en cada rastro que está gestada con mucho amor, dedicación y consideración por los visitantes.
Viajamos con niños a San Martín de los Andes, y supimos desde un principio que no nos equivocaríamos por preferir habitar éste espacio desviándonos unos poquitos kilómetros de la ciudad.
Sin dudas una más que recomendable experiencia.
De esas que invitan desde el vamos a probarlo, y que luego te convencen de volver.
