Roque y Maria son excelentes anfitriones. Fue muy cómoda la estadía en su cabaña y el proceso de llegada y salida fue simple y rápido. Maria prepara riquísimos desayunos con pastelería casera cada mañana. La casa es chiquita y acogedora y tiene todo lo que se pueda necesitar en impecable estado. Nos tocaron días lluviosos y fríos y la pasamos muy bien igual los cuatro mirando películas en la casa calentita con la salamandra y las estufas. La ubicación  es buena para recorrer el Camino de los Siete Lagos, queda a unos 20 minutos del centro de San Martin, a unos 15 del Cerro Chapelco y en camino hacia Villa La Angostura via Siete Lagos. El entorno es muy lindo y se puede caminar al Rio Hermoso en pocas cuadras y Lago Meliquina que esta a unos 6 km (Villa Meliquina a 14 km). La pasamos muy bien, gracias!!!