Super recomendable! Roque y Maria son buenisimos anfitriones, muy bien dispuestos, amables, calidos... Roque nos trajo en su auto desde san Martin de los andes...los desayunos de Maria son maravillosos...cada dia una sorpresa nueva! La cabaña esta buenisima, se nota que fue construida con onda, con amor, tiene detalles que la hacen muy calida, y una salamandra que funciona diez puntos...calentito adentro mientras afuera llovia o nevaba. 
Vamos a volver a venir, sin dudas. Altamente recomendable!