Nos encantó nuestra corta estadía donde Guido! Pasamos solo nos noches mientras esperábamos que terminen de llegar el resto de nuestro grupo para pasarnos a una casa grande. Pero nos encantó el departamento.. está muy lindo decorado, la vista de los balcones es increíble, muy bien ubicado, la panadería que tiene justo abajo es deliciosa, en fin.. todo positivo! Guido muy atento.. lo que más nos gustó fue que en la mesa de la sala hay una carpeta, folletos, libros con todo tipo de información útil para turistas.. desde números de taxis a recomendaciones para restaurantes y muchas cosas más. Esos detalles que hacen la diferencia.. 
Fue nuestra primera experiencia en Airbnb y nos gustó mucho!