Excelente experiencia, nos alojaríamos en el departamento de Guido cada vez que viajemos a Buenos Aires. Realmente las fotos de su publicación son exactamente como en la realidad. Excelente vista y el departamento muy moderno.
Fuimos 2 parejas y la pasamos genial. Excelente ubicación a 10 cuadras de Plaza Serrano.
Un detalle que agrego valor a la estadía, al lado del edificio está Cervecería Nacional, imposible no hacer una parada antes de subir al depto para tomar una RED IPA. Si bien hay movimiento en la puerta mientras esta abierto el bar, NO se escuchan ruidos.
En fin, 5 estrellas se lleva este departamento ubicado en la zona de Palermo.