El elegir el hospedaje con Mara fue una buena decisión. Contamos con su ayuda para ubicarnos en La Plata. La zona en la que se encuentra ubicado el departamento permite movilizarse a pie hacia varios lugares como: el market, kioskos, casa de cambio, locutorio, tiendas, etc. Esta cerca a  la avenida en la que se pueden encontrar varias paradas de buses. En nuestro caso fue importante estar cerca de la parada del bus universitario. Si se desea hacer turismo en la ciudad, se encuentra cerca el.miseo de historia y el planetario.
Es.muy recomendable la zona, segura y tranquila.