La sensación de que una ha hecho una elección correcta comienza con las primeras comunicaciones con Vanesa, quien demuestra ser una persona cálida, predispuesta  y comprometida con que uno disfrute de su estadia en Puerto Madryn. Su departamento responde perfectamente a la descripción y fotos publicadas aunque ninguna hace verdadera justicia ya que no son capaces de reflejar la verdadera calidez y fragancias del lugar. La ubicación para quien cuenta con movilidad propia es perfecta, aunque igual su ubiación cerca del mar hace para extraordinarias caminatas disfrutando el hermoso paisaje de Puerto Madryn. Tratar con Vanesa y hospedarnos en su departamento ha sido una maravillosa experiencia que esperamos se repita en el futuro. Gracias Vanesa!