Excelente estadía! En cuanto a la anfitriona: Vanesa resultó divina. Estuvo atenta siempre a todo, con muy buena onda y predisposición siempre. No hizo sentir mas que cómodos y como en casa. En cuanto al departamento: resultó mucho mas que lo que se aprecia en las fotos. Completamente equipado, no hace falta llevar NADA ni siquiera la sombrilla para la playa! Ubicado en una zona privilegiada de Madryn a espaldas del Rayentray. Hermoso ambiente, cuadra, los vecinos son excelentes, posee despensa en la esquina, se puede estacionar el vehículo a la vista ya que el mismo da a la calle y por si fuera poco con vista al Mar!!! Posee una cálida y hermosa decoración que a mi particularmente me encantó! Una cocina súper cómoda, un living hermoso con vista a la ciudad y sobre todo al mar y un dormitorio muy cómodo y cálido! Fue un lujo nuestra estadía de 8 noches y realmente lo sentimos propio y nos encantó! Gracias Vane por tu buena onda, por la excelente atención y por permitirnos disfrutar de tu dpto que se que es especial para vos! Saludos y seguramente nos veremos en poco poco tiempo! Se los recomiendo 100% sobre todo a los usuarios exigentes como creo lo soy yo!