Excelente departamento en un hermoso edificio, nuevo. Muy cómodo, tal como las fotos. Bien ubicado, céntrico, cerca de terminal, plaza central, zonas turísticas claves, shopping, cajeros y bares/pubs nocturnos. Zona muy segura para moverse. Excelente trato con Angélica y Fabián, muy atenta y siempre disponible. Nos alojamos 6 personas por 9 noches y anduvimos de diez. Destaco el cambio de sabanas y toallas que nos ofrecieron a mitad de semana y que nos dieron 2 juegos de llaves, para manejarnos libremente. Super recomendable!! Sin dudas volveríamos! 