El apartamento es una preciosidad y muy funcional. Jimena, pese a estar ausente del país, se interesó frecuentemente por nuestro confort y tomó nota de algunas consideraciones que le realizamos respecto al avituallamiento que echamos en falta a nuestra llegada al apartamento. Pese a ello,no podemos dejar de mencionar un problema: el ruido. La localización del apartamento en el Microcentro, que es la zona más ruidosa de la ciudad con diferencia, deja de ser una ventaja por el ruido que se genera y que es de tal magnitud que no te permite dormir. El apartamento no está acondicionado en cuanto a cristales y cerramientos a la hora de mitigar el ruido procedente de la calle: tráfico muy intenso con continuos cláxones a altas horas de la madrugada, obras públicas que se realizan de madrugada (literalmente!!), los compresores de los aparatos de aire acondicionado (es tremendo el ruido constante que emiten!), etc. Las ventanas las tuvimos que mantener en todo momento cerradas y pese a ello, acabamos comprando unos tapones para poder conciliar el sueño, y eso que nuestro sueño pensábamos que estaba a prueba de bombas.