Jimena fue una anfitriona espectacular, muy preocupada de que estuviésemos cómodos y que el departamento estuviera bien y siempre dispuesta a resolver dudas tanto del departamento como de cómo movernos por la ciudad. El edificio es un edificio antiguo, bonito, de la arquitectura clásica de Buenos Aires, con personal muy amable y siempre dispuesto a ayudar a los viajeros. El departamento es precioso, pequeñito y acogedor. Tiene aire acondicionado y eso se agradece en una ciudad con tanto calor como ésta.  Muy bien equipado y en un barrio ideal para turistas, ya que muchas de las principales atracciones están a una distancia caminable, y se encuentra conectadísimo, con el subte a media cuadra y paraderos de buses colectivos también muy cerca, para ir a las que queden un poco más lejos.
Con mi novio estuvimos una semana y puedo decir que fue de las mejores experiencias que hemos tenido, y estamos muy felices de habernos quedado en el departamento de Jimena. Sin duda cuando volvamos, nos volveremos a contactar con ella.