Nunca había estado en un Airbnb tan bien organizado! Jimena se preocupó en todo momento de explicarnos todo con detalle y darnos la información necesaria, nos sentimos como en casa desde el minuto uno. El apartamento es limpio, espacioso, con una decoración moderna. Está perfectamente situado, en el microcentro de Buenos Aires. La estancia fue muy agradable, lo recomiendo!

 Pd: Tuvimos un problema con las llaves y Jimena lo soluciono de una forma rápida y eficaz, a pesar de ser nuestra responsabilidad.