Jimena fue muy eficiente y amable para dar respuesta a todas nuestras necesidades en la casa, logrando que nos sintiéramos muy cómodos en todo momento.
El departamento es tal y como se ve en las fotos, ubicado en precioso edificio antiguo con un millón de detalles que rinden honores a la mejor época de buenos aires.
Esta ubicado a pocas cuadras del subte y las calles de comercio más grandes, sin embargo desde el departamento no se escucha demasiado ruido.
En resumen quedamos encantados con nuestra experiencia.