El apartamento de Jimena luce tal cual las fotos. En un edificio antiguo e interesante, un apartamento bien equipado con lo básico. Muy agradablemente decorado. Con una cocina con los enseres necesarios. Muy bueno el dossier en varios idiomas con información turística útil. La ubicación es excelente. Cerca de todo en el Centro. A media cuadra de la boca del Subte por calle Esmeralda que lo hace muy práctico para moverse rápido y económicamente en la ciudad. Tiene almacenes y kioskos muchas horas del día . Es importante resaltar la portería 24x7. Muy buena comunicación con Jimena , muy atenta a los  detalles y a hacerte sentir cómodo en la estadía. Gracias!