He pasado unos días estupendos en Buenos Aires. La ciudad me ha encantado. El apartamento está muy céntrico y con fácil acceso a transporte público. Es espacioso y está más o menos en buen estado.

Los puntos negativos vienen por la extrema austeridad de las facilidades. Cuando llegue solo había una toalla de baño y una de manos junto a dos pequeños jabones. Contacté a Jimena para saber dónde podía encontrar una toalla de baño más puesto que mi estancia era 8 días/7 noches mi sorpresa fue que Jimena me dijo que para eso debía abonar 15€ extra. Le dije que me parecía abusivo y me comentó que era por el cambio de sabanas también..... Yo solo quería una toalla extra, no me pareció bien que tenga todo puesto tan justo.

También tuve falta de agua en dos ocasiones porque al parecer estaban limpiando los tanques, nadie me aviso, y vista la anterior respuesta ni me moleste en comunicarlo a Jimena......

Otra advertencia, la calle es ruidosa y el piso no está bien aislado. Si te cuesta dormir con ruido llévate tapones de los oídos.... La última noche hubo obreros picando en la calle desde las 11 de la noche a las 5 de la mañana.... No pude pegar ojo...