Marie Claude nos ayudo alojando a un familiar que se quedo sin hotel. Fue  excelente; respondió inmediatamente a nuestra solicitud, e intercambio la información rapidamente aunque nos comunicamos con poco tiempo de anticipación.  Danielle nos esperaba en Campo Alegre, fue muy amable y clara en sus indicaciones, ambas son excelentes anfitrionas. La cabaña es hermosa y tiene todo lo necesario, inclusive una galería con su propio asador, Es un lugar bellisimo, para descansar, disfrutar de la naturaleza, ver una hermosa puesta de sol sobre las montañas, descansar y desconectarse de la ciudad. Recomiendo una estadía en Campo Alegre para quienes disfruten de la naturaleza