Desde la ruta, son aproximadamente 3km de camino de tierra hasta llegar a este hermoso lugar con un amplio parque muy bien cuidado y una vista increíble. Los ambientes son espaciosos y luminosos, tal cual las fotos publicadas. Marie Claude fue siempre muy atenta y nos resolvió nuestras inquietudes rápidamente. Estuvimos con una mascota que también pudo disfrutar sin problemas de la casa y sus alrededores. El aviso no lo especifica, pero la piscina es compartida con el anfitrión que vive en la otra mitad de la casa y los huéspedes que se alojen en otra casita del predio. La TV satelital es prepaga, aunque no la usamos, tal vez en un día de lluvia sí haga falta.
Si lo que se desea es descansar, desconectarse y disfrutar del paisaje y la naturaleza, sin dudas recomiendo este hermoso lugar.