No lo recomiendo. Es un lugar hermoso, paradisiaco, pero que no estaba en condiciones de ser alquilado. Por los siguientes motivos. Había goteras en la cocina (que ya las conocían cuando nos alquilaron el lugar). Nos tocaron 3 días de lluvia y llovía adentro de la cocina. Encima era un peligro porque salía agua de la tapa de luz y caía agua encima de la lámpara y de la heladera. El inodoro estaba tapado desde el día que llegamos. No podíamos ir al baño.  Nadie lo destapó en los seis días que estuvimos. Recién al tercer día nos dieron como solución ir al baño de otra casa del lugar, para lo cual teníamos que salir de nuestra casa y caminar 40 metros a través del parque. El agua de la ducha salía tibia a fría. A pesar de las indicaciones que nos daban, no logramos que saliera calienta. Tampoco se solucionó mientras estábamos allá. Un día la casa se quedó sin gas y tardaron más de 12 hs en cambiar el tubo de gas. Tuvimos que prestar nuestro teléfono porque el encargado no tenía crédito para llamar a que vengan a reponerlo. Otras cosas que al lado de lo mencionado son menores: Leímos en un comentario que la casa no tenía elementos básicos. Pero en una casa de campo que no haya linterna, fósforos, detergente, velas (se corto la luz y tuvimos que ir al pueblo a comprar velas. El encargado tampoco tenía), cucharas de sopa y de café son elementos esenciales. Uno se va de vacaciones, no de mudanza. No andaba el wifi. La TV por satélite hay que pagarla (el anuncio no lo aclara). Expresamente contrate un lugar para poder llevar a mi perro y que tuviera lugar donde correr. Cuando llegamos, el encargado Adam nos dijo que por favor no la dejáramos suelta porque había un gato. Obviamente le expliqué que desde que lo contrate le comenté a María que llevaba un perro y que no lo iba a dejar atado. Maria no estaba en el lugar. Estaba Adam, que era amable pero no tenía capacidad de resolver ninguna situación, dada su inexperiencia y la falta de movilidad.  La casa es como se ven en las fotos y tiene una vista maravillosa, pero no se debería  alquilar hasta no resolver cuestiones básicas. 