La casa es genial! Se encuentra en San Antonio de Arredondo, a pocos minutos de Carlos Paz. Igual o mejor a las fotos. A nosotros nos recibio Daniele, una amiga de Marie. Muy cordial y atenta desde un primer momento. La calefaccion (fuimos en invierno) calienta muy bien, y el agua de la ducha es excelente. El predio es amplio, y completo. A pocos minutos hay supermercados. Se puede guardar el auto en una cochera cubierta. Para los que vayan en verano tienen una pileta muy linda, quincho y parrilla. Seguro volveremos!