Departamento iluminado y acogedor con muy buena ventilación... su ubicación es fantástica.  A unas cuadras del centro de palermo soho y holliwood.  A una cuadra de distrito arcos para realizar compras. Puntualmente fui a tramitar la visa con mi hijo de año y 10 meses y nos encantó el lugar. Posee seguridad las 24 hs, pileta con mesas y quincho para realizar un asadito: impecable! !!! Y los dueños se hicieron presentes desde el momento cero.  Ayudándonos a instalarnos y adaptándose a nuestras necesidades. ..  super recomendable! !!!!