Esta fue mi primera vez con Airbnb y la verdad me temo que Facundo y este apartamento dejaron el listón sumamente alto. El apartamento es exactamente como se ve en las fotos. Cómodo, lindo, muy bien iluminado, limpio y sumamente completo. 
La ubicación es absolutamente ideal. Muy bien comunicado con las líneas de subte, cerca de muchos cafés, bares, restaurantes, y súpermercados entre otros. 
Facundo es un anfitrión espectacular. Me recibió, me ubico, me contó cómo llegar a varios sitios. No solo eso si no que se aseguró de que el apartamento tuviera todo lo que yo necesitaba para que mi llegada a Buenos Aires fuera lo más agradable posible. Definitivamente les recomiendo este apartamento! 