Apartamento muy bien equipado, se nota que Facundo le interesa que sus huéspedes se sientan cómodos y con todo lo necesario. Se ha preocupado por ofrecer una propiedad de calidad y perfectamente limpia. Esta muy bien ubicada en Palermo y Facundo fue muy amable tanto antes, durante y al momento de la partida. Todo funcionó correctamente y merece las excelentes calificaciones que ha recibido. Da gusto encontrar tan buena predisposición, esfuerzo por ofrecer calidad y a un precio justo. El edificio y el barrio es muy tranquilo y seguro. Todas las fotos y lo publicado fue respetado coincidiendo exactamente y superando lo esperado. Gracias por todo y felicitaciones!