Nuestra estadía en el apto de Facundo fue genial!! Es un departamento sumamente confortable y funcional. Adoramos el lugar, todo estaba nuevo e impecable, tal cual aparece en las fotos publicadas.
Facundo fue un anfitrión excelente, super amable y cuidadoso de cada detalle.
El  barrio Palermo Hollywood es fantástico, ofrece una gama amplia y buenísima de restaurants y bares y a la vez conserva la tradición de barrio de calles empedradas llenas de árboles.
Sin duda nos quedaremos de nuevo ahí cuando volvamos a Bs As y recomendaremos el departamento a nuestros amigos!
