Mi experiencia en este departamento fue un placer inabsoluto. Me quedé con Ángel a lo largo de una semana y me sentí muy cómodo. Sus padres estuvieron presentes para recibirme cuando llegué al depto y desde el primer encuentro fueron muy cálidos y amables conmigo. Ángel también es muy simpático, amable y dispuesto para convivir con los demás, así que fue muy fácil sentirme en casa a lo largo de mi estadía. El depto. es amplio, ordenado y muy bien decorado, asegurando plena comodidad. Lo único que quiero comentar es el error que AirBnB hizo con la localización del departamento: según la página, el depto. se encuentra en Retiro, cosa que es completamente falsa. El depto. está ubicado en plena Recoleta - esto lo puedo asegurar por haber vivido en Recoleta durante cuatro meses. Sin duda volveré al depto. de Ángel cuando vuelva a maravillosa ciudad de Buenos Aires. ¡Gracias por una linda experiencia, Ángel!