El departamento es acogedor y muy limpio, no es como estar en un hotel sino como estar en la casa de un buen amigo, la habitación es totalmente cómoda, tiene un buen televisor con cable y conectada a internet para ver netflix y demás contenido, fuimos en invierno y nunca sentimos frío, hay calefacción y aire acondicionado, el baño siempre está limpio y tiene todo lo necesario, no hace falta llevar toallas o sábanas, la cocina tiene todo lo necesario para cocinar algo sencillo o algo complejo, incluso se puede lavar ropa porque hay lavadora y tendedero. El barrio es muy bonito y muy bien ubicado, a menos de 30 minutos de cualquier sitio de interés en bus, es muy agradable y seguro para recorrer a pié, cerca hay todo, supermercados, restaurantes, bares, tiendas, etc. Angel es un buen anfitrión y siempre está disponible para cualquier consulta, muy recomendable la estadía es su departamento, totalmente preferible a un hotel.   