Reserve una habitación en el departamento de Angel para mi mama y su esposo en su viaje a Buenos Aires.  Desde que lo reserve Angel fue increíblemente amable, servicial, y realmente me ayudo mucho, ya que mi mama llego mucho mas temprano de lo acordado y Angel fue realmente amable y atento en enviar a su padre a recibirlos. La comunicación con Angel realmente fue muy buena y personalmente yo lo recomiendo ya que mis padres llegaron encantados!!
Lo siguiente es lo que mi mama escribo sobre su estadía:

Angel es una persona muy agradable y muy atento. Nos ayudo indicándonos como ir a los lugares mas turísticos. Su departamento esta muy bien ubicado en la Recoleta, lugar céntrico donde encuentras lugares donde comprar alimentos y lo que necesites y de allí puedes facilmente moverte en transporte publico a cualquier parte. El departamento es muy limpio, amplio y cómodo. Nos encanto!

Si volviéramos a Buenos Aires nos encantaría volver con él, lo recomendamos ampliamente.