Angel, gracias por todo. Poco hablamos, mas toda informacion que me fue necesaria me ha sido dada. Tu madre ha sido muy simpatica. Tu casa es exatamente hermosa, limpia y arreglada como se ve en las fotos. Mas agradable todavia cuando se llega en ella. Esta muy bien localizada y teneis colectivos a todas las partes. El predio tambien es bueno. Nos deja tarjeta de bus, a disposicion xampu, acondicionador, espacio en la cocina para guardar alimentos asi que nos quedamos muy a vontade para traer cosas para el desayuno.
La cama es buena y confortable, cubiertas, sabanas, almoadas y toallas muy limpias y suficientes.
El baño es igual limpio y arreglado, no habendo problemas en compartir. La ducha es buena: fuerte y sin problemas con agua caliente.
El wifi funciona muy bien. O sea, si volvemos a BsAs, ya tenemos direccion cierta.