Excelentísima estancia en el piso de Angelito, que es un che muy amigable. Tiene el piso muy limpio, bien mantenido. Todo está muy arreglado y está equipado con lo más necesario durante viaje. La ubicación es buena, se encuentra en la Recoleta, que es un barrio muy tranquilo y asegurado en cuanto a la seguridad. Paseas por la mañana al amanecer, vas a sentir la paz y tranquilidad de la ciudad, que es un aspecto muy diferente de lo que ves en grandes avenidas. Muchas gracias, Angelito. Espero volver a visitarte cuando vuelva ;)