¡Nuestra estancia en Buenos Aires fue maravillosa! El hecho de alojarnos en una casa particular nos permitió vivir un poco más la ciudad como lo hacen los bonaerenses. El piso de Ángel está muy bien situado, en el agradable barrio de Recoleta, cerca de supermercados, tiendas, bares, restaurantes y medios de transporte. El apartamento es ideal, completamente renovado, espacioso, luminoso, limpio y lo más importante, súper silencioso. Ángel fue muy amable y cuidó hasta el último detalle, nos ayudó con direcciones, recomendaciones y con nuestra salida y llegada. ¡Le damos un 10 a nuestra experiencia! Saludos, Ana y Bram. 