Si usted está pensando en ir a Buenos Aires y en busca de un lugar cerca de todo, con mucho más comodidad y privacidad que un hotel, la estancia en el apartamento de Emmanuel. Porque además de ser un excelente inmóvil, muy bien ubicado, el dueño es muy amable y servicial, como pocos en el mundo. El único problema es que seguramente no querrá irse. El deseo de vivir allí. La ubicación es excelente, a pie para ir a la GreenBamboo, Oui Oui a esto y también muy cerca de muchos otros puntos. Lo recomiendo, muy mucho!!! 