El departamento era muy lindo,espacioso para dos personas,todos los servicios funcionaron a la perfección, la cama era muy comoda,la mesa grande,y la ducha, con una presión de agua re linda,la voy a extrañar.Todas las noches fuimos caminando hasta la zona de los restaurantes más concurridos(a 4 cuadras aprox)Sobre un radio de dos cuadras teníamos todo cerca(farmacia,panadería,carga de tarjeta sube,verduleria,market,tintoreria,bar,etc).A dos cuadras hay una gran cantidad de colectivos que conectan con toda la ciudad,y el subte esta a 3 cuadras.Lo que más me gustó, poder dormir tranquila,puesto que los colectivos no pasan sobre esta calle,y eso es importante en Capital. Incluso nos dejaron una sube (forma de pago electrónico para medios de transporte en la ciudad)para usar que fue muy útil en el viaje.

Nos recibieron con una botella de vino y copas.Emmanuel y su cuñada no tuvieron problemas en recibirnos super temprano,por la llegada de nuestro vuelo.Nos encantó todo y estamos agradecidos de la predisposición que sentimos por parte de nuestro anfitrión. Seguramente volveremos a hospedarnos allí.Es un lugar excelente para tu estadía en Buenos Aires.