La experiencia fue sin inconvenientes y con eso me refiero e ningún problema con la recepción, estadía y salida. Cuando llegamos Geraldine no estaba esperando con las llaves, el departamento estaba limpio (muy importante), cocina, baños, dormitorio... además un vituperio de bienvenida que nos alegro la llegada. El barrio es muy tranquilo incluso estando tan cerca de Av. Santa Fe (1 cuadra), muy cercano al subte y transporte público. Los restoranes y bares recomendados por amigos estaban a distancia caminable. La salida fue sin ningún problema. Recomendado 100%