Contratamos este hospedaje el mismo día de entrada, muy a última hora. Aún así, Emmanuel nos brindó todo el apoyo que necesitamos, y el sitio estuvo perfecto para nuestro ingreso. Tuvimos un completo set de instrucciones , teléfono celular, internet, y hasta una botella de vino!  Las recomendaciones de restaurantes en la zona de Emmanuel fueron impecables.  Como nota adicional , dejamos algunos documentos en la cajilla de seguridad, y Emmanuel nos apoyó para que éstos nos llegaran a Colombia en poco tiempo.   Muy recomendado!