Nos hospedamos por segunda vez en casa de Carlos y Silvia. Volver a su casa fue realmente como llegar a la nuestra. Tanto mi esposo como yo no nos cansaremos de repetir que, Silvia y Carlos son muy especiales y hacen todo, lo posible y lo imposible, para que sus huéspedes se sientan cómodos. Esta vez hicimos la excursión de Villavicencio con Carlos. Un paseo excepcional y Carlos un conductor muy  tranquilo y seguro. Una dirección altamente recomendable para una estadía en Mendoza!! Gracias por todo, ojalá nos volvamos a ver. 

Wir haben zum zweiten Mal bei Silvia und Carlos gewohnt. Noch einmal haben wir uns wie zuhause gefuehlt! Diesmal haben wir den Ausflug nach Villavicencio mit Carlos gemacht. Wir koennen es 100% empfehlen! Carlos ist ein sehr sicher Fahrer. Eine tolle Adresse fuer einen Aufenthalt in Mendoza!! Wir kommen gerne wieder!
