¡Simplemente nos encantó!
Desde antes de realizar nuestro viaje y al día de nuestra llegada Carlos tuvo muchísima paciencia con nosotros.
El apartamento es muy cómodo y amplio, tal y como aparece en las fotografías. En él se encuentra una carpeta con información turística muy detallada y hasta mapas, lo que es útil para caminar la ciudad. 
Aunque nosotros estuvimos sólo 2 días Carlos, su esposa Silvia y sus hijas nos acogieron muy bien y nos hicieron sentir como en casa. Siempre estuvieron dispuestos a ayudarnos, a darnos información e incluso a conversar un poco acerca de la ciudad. 
Volveríamos con los ojos cerrados a alojarnos en este lugar. 
¡Gracias Carlos y familia! Nuestra estadía en Mendoza fue inolvidable.