El anfitrión fue muy atento con nosotros desde nuestra llegada. Nos estaba esperando incluso con el dpto. ya aclimatado ya que hacia mucho calor afuera. 
El dpto. era tal cual como se muestra en las imágenes del anuncio, muy limpio todo, con todas las comodidades, muy cálido. 
El barrio es muy tranquilo, lindo, y cerca del centro. 

Algo que fue una sorpresa para nosotros (huéspedes) era el acceso al dpto ya no esperábamos que la entrada a la casa del anfitrión sea la misma que al dpto alquilado. Si bien el anuncio dice algo al respecto, ninguno de los 3 interpretó esa situación. Mas allá de todo no hubo ningún problema con eso.

El anfitrión se preocupó por conseguirnos reservas a una de las excursiones que teníamos pensado hacer. Muy atento por cierto. 