El depto esta muy bien ubicado, cerca de los lugar más lindos de la cuidad para conocer.
El departamento estaba impecable, Carlos y Silvia nos recibieron muy amablemente y nos ayudaron con cada consulta que tuvimos!
El viaje que tuvimos a las montañas con Carlos fue increíble y muy recomendable, para todos los que quieren tener una experiencia única y personalizada, no duden en preguntarles por las excursiones.
Sin duda alguna fue una experiencia acogedora y única. 
Gracias por la estadía en Mendoza Silvia y carlos, fue increíble!