Pasamos unos dias estupendos en el departamento de Carlos. Las habitaciones son en realidad asi como en las fotos presentadas, para dos personas hay bastante espacio. La cocina tiene todo lo que se necesite y el living ofrece multiples posibilidades para poner sus bienes.
El lugar del departamento es perfecto, al centro (Plaza Independencia) son 10 minutos y hay supermercados en el barrio tranquilo.
La franqueza y el interés de la familia nos encantaron, su hospitalidad y cordialidad son extraordinaria. Podemos recomendar mucho este departamento.