Un departamento espacioso, impecablemente limpio, con TODO lo que uno podría necesitar. ¡Entre otras cosas hubo un botiquín de primer auxilio! Toallas, jabón, utensilios para la cocina, una botella de agua mineral en el refrigerador ... me faltan las palabras para mencionar todas las comodidades y los detalles tiernos (p.ej. el dulce que venía con las toallas). Aparte del departamento limpio y agradable tengo que mencionar la gran hospitalidad de parte de la familia. Ayudaron con llamadas locales, nos acompañaron al estacionamiento del auto (muy seguro, a pocos pasos de la casa ), nos prestaron plata local cuándo llegamos. 100 % recomendable.

