Silvia y Carlos nos hicieron sentir como en casa. Tanto la reserva como la llegada y el tiempo de nuestra estancia se desarrollo sin ningun tipo de inconvenientes. El departamento que ofrecen es muy amplio, comodo y esta muy bien equipado. No falta nada! Con Carlos hicimos la visita de una Bodega e hicimos una parte del valle del Uco. Su forma de conducir es muy tranquila y segura. Muchas gracias por todo! 
Bei Silvia und Carlos haben wir uns wie zuhause gefüllt. Die Wohnung ist sehr bequem und auch sehr gut ausgestattet. Wir haben auch einen Ausflug bei Carlos gebucht. Mit ihm haben wir einen Weinkeller und einen Teil von valle del Uco besichtigt. Sowohl die Reservierung als auch der Check-in und der Aufenthalt sind reibungslos verlaufen. Es ist eine sehr gute Adresse für einen Aufenthalt in Mendoza. Vielen lieben Dank!