Mi marido y yo pasamos 4 días en el departamento de Carlos y Silvia. Nos recibieron con mucha hopitalidad y estuvieron siempre dispuestos a contestar nuestras preguntas y a atender todo lo que necesitamos. La ubicación del departamento es muy buena: está en una zona tranquila de la ciudad y, a la vez, a pocas cuadras del centro comercial donde hay gran cantidad de restaurantes, negocios con artículos regionales, almacenes, lugares de comidas para llevar, panaderías/confiterías.  El departamento estaba muy limpio y bien equipado. Carlos nos llevó a visitar un viñedo y una aceitera; fue un paseo muy agradable y aprendimos mucho. Silvia es muy amable; me hubiera quedado charlando horas con ella. Una tarde, aprovechando que una de sus hijas había hecho unos pancitos con canela, nos invitó a tomar café con ellos. Realmente nos sentimos como en casa. Carlos y Silvia son muy simpáticos y tienen una familia encantadora. También quiero resaltar que son sumamente honestos y de plena confianza. Tanto antes de llegar como después de que nos fuimos, Carlos siempre contestó todos nuestros e-mails inmediatamente.
Sanjeev y Virginia
