Viajé a Mendoza con mi esposa e hijo en octubre de 2014. Nos alojamos durante tres días en el departamento de Carlos, encontrando todas las comodidades anunciadas en internet. Ambientes amplios, luminosos, prolijos, con cocina equipada. Aire acondicionado y calefacción en ambos ambientes. Ubicado en un barrio residencial, seguro  ytranquilo, con variedad de comercios, incluso un hipermercado a seis cuadras. A una cuadra de una avenida, con medios de transporte, aunque se puede ir caminando al centro. También cerca de otras atracciones de Mendoza, como el parque San Martín y la avenida Civit. Destaco la amabilidad y hospitalidad  de Carlos y su esposa Silvia, quienes compartieron con nosotros su casa en una agradable invitación a un café, así como su ayuda en otras cosas como encargar comida o llamar un taxi desde su teléfono. Una opción de alojamiento totalmente recomendable por la comodidad y ubicación, sumado a la amabilidad de sus propietarios.