Es la segunda vez que voy a un apto de Griselda, y la verdad que es super recomendable. No solo por la ubicación y por las comodidades del apto sino por la amabilidad de Griselda. Este apto tiene el beneficio de tener doble vidrio, entonces si sos una persona que le molestan los ruidos (por más que es un sexto piso y casi no se sienten) este es un plus muy importante. Algo que es muy bueno es que la conexión wifi es fabulosa, algo que sabemos que no es en todos lados así. 
Recomiendo nuevamente a Griselda y el apto. 