La ubicación del apartamento es su sexta estrella. Pleno Microcentro, a pasos de las dos principales peatonales, a metros del Obelisco, de Puerto Madero, Plaza de Mayo. La entrada del Subte está pegada a la entrada del edificio, lo que facilita la movilidad. El apartamento es cómodo. Pensando en pasear durante el día y volver a la noche a descansar es ideal. La zona es ruidosa por su naturaleza céntrica, pero el apto. está en un 6to piso, lo que amortigua el ruido de la calle. Súper recomendable. Griselda nos dio una gran mano ya que tuvimos algunos problemas con nuestro traslado a Bs.As. y cambiamos a último momento la hora de check-in. Siempre atenta y nos dio un montón de datos útiles para movernos en la ciudad. 