El dúplex de Palermo es espectacular!!! 
Tuve la oportunidad de estar unos días por trabajo en Buenos Aires y la verdad que disfrute ampliamente mi estadía en el departamento de Clara. 
La zona es muy tranquila y el departamento es super luminoso, está ubicado contra frente con una linda vista a una palmera y tiene un balcón muy cómodo para tomar algo o fumar tranquilo.
A dos cuadras hay subte, a una cuadra hay colectivos y taxis, y a cinco o seis cuadras están los bosques de Palermo con una laguna para salir a pasear o correr. 
De noche se puede ir caminando a los bares de Palermo Hollywood o a Las Cañitas, que también están muy cerca a pie.
Recomiendo el departamento, yo definitivamente voy a volver en los próximos meses.
Muchas gracias Clara,
Francisco  
