Muy muy contentos de haber encontrado este precioso dúplex de Clara!
Mejor ubicación imposible! A una cuadra de Av. Santa Fe y sus colectivos y a 3 cuadras del subte. Lleno de restaurantes, cafés y tiendas a su alrededor, con toda la buena onda de Palermo. Muy cómodo, espacioso y con todo lo necesario para hacer de la estadía una buenísima experiencia :). Y muchas gracias a Clara por recibirnos tan bien! Se preocupó desde antes de que llegáramos y respondió rapidísimo a todos los mensajes y preguntas, además de aconsejarnos los mejores lugares de la zona.
Volveremos de todas maneras!