Fue mi primera vez con airbnb y fue genial. Bárbara y Gastón son súper serviciales, atentos hasta en el mas mínimo detalle, Estuvieron preocupados por el horario de llegada de nuestro vuelo, y por conocernos para contarnos detalles del depto y aconsejarnos lugares para comer o donde ir a comprar, tienen una ficha con la descripción de todo lo necesario para manejarte en el depto, el barrio y la ciudad. El departamento es hermoso y tranquilo, su mobiliario es nuevo, la cama es enorme y  cómoda, la cocina totalmente equipada, se puede descansar muy bien porque da a un patio interno con piscina y una vista hermosa, es muy seguro el edificio esta estratégicamente ubicado, cerca de  subtes , colectivo etc. En el corazón de Palermo SOHO, para recorrer los mejores restaurantes y tiendas de vanguardia. Muchísimas gracias por hacernos alojado. Nos sentimos como en casa que es lo que estábamos necesitando. Ha detalle súper importante que quería contarles. Me olvide el celular y se ocuparon de enviármelo a mi domicilio UNOS GENIOS!! Mil gracias, hasta la próxima