La verdad es que la experiencia en el apartamento de Bárbara y Gastón fue de 10/10. La casa está en una muy buena ubicación, a unas cuatro cuadras de la estación de Subte de Plaza Italia e incluso cerca de muchos sitios turísticos. El barrio es seguro y hay muchos lugares para comer alrededor. Dentro del apartamento tienes todo lo que puedas necesitar, una cocina bien dotada, lavadora, y mucha comodidad en las 3 camas que tiene. Es muy bonita y muy bien arreglada. Nos sentimos muy bien atendidas, nos dejaron vinos, dulces y agua para consumo (con pago claramente) y una tarjeta del subte para recargar totalmente gratis. La verdad es que no tengo nada malo que decir, los porteros del edificio son amables y los dueños del apartamento mucho más. Lo recomiendo sin duda!