Nuestra experiencia en al apartamento de Barbara y Gastón fué totalmente positiva. 
Ellos son unos excelentes anfitriones, que cuidan todos los detalles para hacerte sentir cómodos.
El apartamento es sumamente cómodo para un matrimonio con dos hijos como es nuestro caso, cuenta con una excelente calefacción, además de aire acondicionado en el dormitorio.
La cocina es sumamente completa y moderna, con todo lo necesario para cocinar si así se desea.
Un televisor Led de última generación y wi-fi permiten estar entretenidos y conectados en los pocos momentos de ocio en el apartamento.
La ubicación es por demás excelente, a mitad de camino entre Plaza Italia (donde hay subte) y Plaza Serrano, cerca de outlets, shoppings, supermercados y muchos sitios para comer cerca con variadas propuestas.
El vecindario es por demás seguro, en una de las mejores zonas de la ciudad, además el apartamento cuenta con portero las 24 horas, lo que le agrega seguridad.
Sin duda Barbara y Gastón serán nuestra primera opción para una futura visita a Buenos Aires!