El apartamento es tal cual como las fotos, excelente, super central (a menos de dos cuadras del Obelisco y con mil lugares cerca para comer, librerias, teatros, etc). Es super amplio, limpio, decorado con buen gusto y completamente dotado, ne me hizo falta nada!
Luis es super amable, te presta un teléfono para que tengas un número local y se preocupa hasta porque tengas jabón, shampoo, crema dental... etc.
Gracias Luis, si vuelo a Bs As, trataré de volver a tu apartamento, lo recomiendo totalmente. 
Lo único malo: En la noche las calles adyacentes tienen mucha basura y personas que eventualmente pueden ser amenazantes, hay que tener un poco de cuidado. 