Es un lugar bien ubicado. El departamento está en un edificio con una arquitectura muy interesante. A pesar de que es un edificio antiguo  el departamento está muy bien mantenido y con una decoración sencilla y de buen gusto.
Me sorprendieron: las dimensiones (espacios muy amplios), el detalle del baño que se accede desde el living y desde el dormitorio y que a pesar de estar en pleno centro, no se sentía casi el ruido de la calle. Fuimos con chicos grandes, para niños pequeños hay que tener cuidado con las galerías de acceso al departamento. 