MAGNÍFICO! 
El apartamento es igual que en las fotos: amplio, confortable y acogedor. 
La ubicación inmejorable ya que está en el pleno centro de la ciudad y se puede ir andando a todos los sitios de interés. 
Junto al apartamento está el teatro Colón, el obelisco, restaurantes, cafeterías, supermercados, pastelerías etc. 
Luis es el mejor anfitrión que hemos tenido en nuestra experiencia en Airbnb y otras agencias. La comunicación excelente. Nos ha dado todo tipo de facilidades para nuestra estancia en Argentina, ya que fuimos a Iguazú y nos dejó un teléfono móvil por si tenemos algún problema le llamasemos. 
¡ALTAMENTE RECOMENDABLE!
GRACIAS LUIS!