El apartamento de Luis es un lugar fantástico para hospedarse. Bien decorado, espacioso y luminoso. Con todo lo necesario para una estadía confortable. 
Se disfruta mucho del silencio y la comodidad. Baño cómodo y buena agua caliente. La zona es bien conectada y opciones de movilidad. Supermercados, tiendas, casas de comida, kioscos 24hs.
Luis es un excelente anfitrión: siempre comunicado, a disposición, amable y generoso. Cuenta con Juan, el encargado del edificio, quien es muy amable y predispuesto a hacerte sentir como en casa. Seguramente, quienes disfrutamos de los edificios antiguos, con la comodidad de casa, vamos a volver. 
Gracias Luis!