El departamento de Luis es precioso y lo recomiendo plenamente. Incluso mejor de lo que se ve en las fotos. Se encuentra en un edificio de una calidad y construcción como ya no se encuentran. Es súper amplio y cómodo. Ha sido remodelado y decorado con buen gusto. Conserva detalles antiguos hermosos. Tiene todo lo que se necesita para una estadía placentera.
La comunicación con Luis fue óptima. El portero se encuentra disponible permanentemente y es muy servicial. 
La ubicación en pleno microcentro es muy buena para manejarse a pie a las zonas mas concurridas y con excelente acceso al transporte público de corta y larga distancia. 
La seguridad de la calle podría ser mejor si fuese mas iluminada y transitada, aunque esta lejos de ser mala. Nos sentimos seguros en todo momento.
El único inconveniente que le encuentro es el ruido de la gente que sale de la discoteca de en frente a la madrugada los fin de semana.  No es un problema durante la noche porque ni la musica ni la gente se escuchan. Sólo es problema alrededor de las 6am cuando la gente se amontona en la calle al salir y se escuchan voces y gritos. Cuando esa gente se va el problema desaparece, (dura alrededor de media hora). 
Por todo lo demás es un lugar al que volvería y al que recomiendo sin dudar.


  