Me quedé en el apto del Sr Luis y es exactamente como en la foto. Un apto elegante, limpio y ordenado. Excelente ubicación y es facil movilizarse caminando. El lugar es silencioso y agradable para pasar la noche, tiene todos los servicios y es muy fácil sentirse cómodo y bienvenido en una ciudad como Buenos Aires. Lo recomiendo 100% por su cercania el subte, al Obelisco, las Galerias Pacífico y la Av. 9 de Julio. El Sr. Luis nos facilitó un teléfono celular y ayudó mucho para poder comunicarnos con nuestras familias. Excelente todo