Un departamento muy bonito, cómodo y amplio, ubicado en un precioso edificio. Aunque resulta fácil movilizarse desde ahí, el barrio no es muy recomendable. De noche puede ser algo peligroso, y el ruido de la discoteque de enfrente no permite dormir los viernes y sábados. 
La llegada al lugar resultó muy simple, nuestro vuelo llegó de madrugada y no tuvimos problemas para llegar ni para recibir la llave. 

En el departamento todo funcionaba correctamente (agua caliente, WiFi, TV, etc.). La cocina está muy equipada, pero faltan algunos detalles para hacerla cómoda. Finalmente, si bien el departamento estaba limpio, se echan de menos fundas (lavables) para los plumones. 
