Luis nos dejo un movil para que lo llevaramos durante toda nuestra estancia en Buenos Aires y si teniamos algun problema o duda, podiamos contactar con el. No hizo falta pero nos dio mucha tranquilidad. El apartamento era bonito y comodo. Esta muy bien ubicado. Nosotros fuimos andando desde la estacion Retiro, que es donde nos dejo el bus de la empresa Manuel Tienda Leon desde el aeropuerto de Ezeiza. Esta cerca de la calle Florida, 9 de julio y Puerto Madero. Hay varias tiendas de alimentacion muy cerca.