Tuvimos tres maravillosos días en Villa Carlos Paz. La cabaña (que es muy linda y confortable) está cerca del centro y del Lago Roque pero - por suerte - en una parte no tan turística del pueblo. La familia de Daniel vive en la casa de al lado y nos ayudó en cualquier caso. Nos hicieron posible dos cabalgatas fantásticas, nos mostraron el asado argentino en su casa, incluso nos ayudaron en planear el viaje siguiente. Pues: Disfrutamos mucho del tiempo allá. El precio también es muy justo. A recomendar!