Fue una experiencia increíble estar en estos departamentos. Xavier es una persona muy seria y responsable. Se preocupó por nuestra llegada, partida y solucionar cualquier tipo de inconveniente. Su taxista de confianza, de igual forma es muy agradable, incluso me ayudó a solucionar un inconveniente que tuve a medio camino, alargando su viaje más de lo esperado. El lugar es precioso, tiene todo lo que se necesita para pasar un buen momento. El espacio es muy adecuado para estar solo o en pareja. Lo recomiendo mucho y planeo volver allí mismo en una próxima oportunidad. 