Es un departamento para nada pretencioso!, es tal y como lo ven en las fotografías . El anfitrión tiene 150% amabilidad para solucionar inconvenientes y para hacer tu estadía lo más grata posible.
Es un departamento céntrico , por lo mismo queda muy cercano a todos los hitos importantes de Buenos Aires! Puedes caminar casi a todos.
Es un edificio algo antiguo pero muy seguro y ubicado en pleno Corrientes a pasos del Obelisco.

Ojo que si no estás acostumbrado al ruido de una calle principal , puede ser que te cueste conciliar el sueño .... recuerden que es la Ciudad de la Furia y no para !!! 24/7 .
Nosotros al segundo (casi tercer ) día ya nos acostumbramos a dormir con ese volumen de movimiento en las calles!!

Es un lugar 100% recomendable y el anfitrión hace subir esa puntuación en cada detalle!

Saludos y a disfrutar de Buenos Aires !!