No entiendo como este piso tiene evaluaciones tan buenas. Es verdad que Xavier es amable, el piso está limpio, la cama es cómoda y hay buena presión de agua. Pero el piso es sumamente ruidoso, las ventanas son de pésima calidad, el lavabo está hecho de tal manera que es imposible lavarse la cara sin inundar el suelo, el suelo tiembla cuando pasan autobuses grandes, y el barrio es sucio y feo. Por no hablar de los boquetes en el suelo del pasillo donde han hecho obras de tuberías y no han cerrado.