El apartamento es tal cual en la descripción, tiene todo lo necesario para una estadía cómoda. Bien ubicado, cerca de todo para poder  recorrer la cuidad, tiene una vista a la calle corrientes donde asomando puedes observar el obelisco. El metro a una cuadra, en llavero esta la tarjeta SUBE la cual puedes cargar y usarla en los transportes públicos, es muy conveniente.  
Xavier como anfitrión es excelente,  la comunicación con el fue muy informativa, nos recomendó el cambio de dólar con alguien conocido, ya que hay muchos billetes falsos en Argentina. 
Recomendable.