Excelente estadía la que hemos tenido en el dúplex de Carlos y Graciela. Carlos no estaba en la ciudad así que fuimos recibidos por Graciela. El apartamento es incluso más lindo que en las fotos. Nos gustó mucho el baño y los colchones son muy cómodos.
Excelente el deck del frente de la propiedad para ver amaneceres y atardeceres en el lago.
Si bien no es céntrico, en apenas 15 minutos caminando llegas. O podés tomarte un taxi por cerca de 50 Pesos Argentinos.
Graciela ha sido muy amable. Incluso ofreció hacer el laundry a uno de nosotros y nos dejó guardar el equipaje en su apartamento luego del check-out hasta que se haga la hora de nuestro vuelo.
El Wi-Fi funciona perfecto, también la TV por cable y la cocina está completamente equipada.
Espero volver a El Calafate y, de hacerlo, sin dudas será en el mismo hospedaje.
Realmente es altamente recomendable.
Muchas gracias Carlos y Graciela!