Nuestra estadía fue muy buena en el Duplex de Carlos, donde fuimos muy bien recibidos y atendidos por su hermana Graciela que vive en el duplex contiguo. Todo es como en las fotos y con una vista maravillosa por estar ubicado en lugar alto. Tal como comentan todos está a unos minutos del centro y se puede volver en taxi pero es muy accesible de todas maneras para volver caminando, sólo que la última cuadra es en pendiente. Realmente muy recomendable. Estaba limpio, es muy lindo y cómodo. En resumen si vuelvo a El Calafate no dudo en alquilarlo nuevamente.