Fantástico duplex frente al Lago Argentino con vistas increíbles en un barrio tranquilo y a tan sólo unos minutos caminando del centro del pueblo.
La atención por parte de la madre de Carlos fue impecable. Siempre atenta a cualquier necesidad o contratiempo que pudiera surgir.
Las fotos son bastante fieles a las publicadas. Sólo mencionar que la habitación principal está abierta a la escalera por lo que se pierde privacidad.
Es una excelente opción y no dudaría en volver. Totalmente recomendable.