La vista es ESPECTACULAR. Y MARAVILLOSA. El interior excelente. Graciela, quien te recibe, está ahí, su trato es muy amable cordial y nos ofreció su propio Tel de linea para delivery de comidas,taxi,etc.
El centro a unas 20 cuadras. Nosotros caminamos disfrutando del paisaje, pero si el tiempo no lo permite, taxi (50 pesos feb 2016). 
Hay excursiones que te vienen a buscar y otras que no, pues no es hotel. Una nos paso a buscar x una hosteria a un par de cuadras.
Ojo con la numeración. Para quien la puso, el 2997 viene después del.2999. O sea para encontrarla  hay que ir hacia abajo, del 2997.
Desde la avenida, hay una linda pendiente hasta la base de los dúplex y desde l vereda a la puerta de entrada 40 escalones (los contamos). Tenemos  60 y 62, lo pudimos hacer, pero a tener en cuenta.
Nos encantó.
Gracias