El dúplex de Carlos está perfecto para pasar unos días en El Calafate sintiéndote como en casa. Está muy bien equipado y lo encontramos realmente limpio, lo que para nosotros es fundamental. Tanto desde el salón como desde el dormitorio principal tienes unas vistas al lago Argentino que son una maravilla.
Graciela, la hermana de Carlos, es quién gestiona el dúplex. Con nosotros fue muy amable, nos dió todo tipo de facilidades y estuvo pendiente de que no nos faltase de nada. Especialmente estamos agradecidos por ponernos en contacto con Juan, un remisero de total confianza, encantador y honesto, a quién le preguntamos las tarifas de las excursiones que teníamos previstas y sin el más mínimo compromiso tomamos las que nos interesaron (al igual que podríamos no haber tomado ninguna sin problema).
La única crítica que se le puede hacer a la casa es que queda lejos del centro (unos 20 min.), pero en taxi se llega en un momento y no es nada caro.
Una experiencia totalmente recomendable.