Casa muy agradable y muy buena zona con numerosos restaurantes cerca y supermercados, así como panaderías. Bien agradable la zona.

Graciela siempre estuvo dispuesta a ayudar y disponible, lo cual facilitó mucho la estancia. Muy recomendable.

Como añadido decir que el gimnasio era extremadamente pequeño y la cinta para correr/trotar, así como la bicicleta estática estaban rotas desde hace varios meses. Solo funcionaba la elíptica. No había más máquinas.

El baño, desde nuestro punto de vista le faltaba algo de ventilación.

Por lo demás como decía magnífico y muy agradable. Volveríamos encantados.