Estimados viajeros. Les cuento que estuve una semana en el estudio de Graciela y resultó ser de tomo nuestro agrado.
El edificio es muy tranquilo y la ubicación lo hace muy silencioso. 
Por otra parte, el barrio es muy grato lo que permite cenar, beber un trago, caminar a parques, en fin varias actividades recreativas de gusto de los turistas.
En cuanto al lugar, es lo mismo que aprecian en las fotos. Un espacio muy cómodo y muy bien acondicionado para tener una estadía espléndida. Muy recomendable, sin duda en un próximo viaje volvería allí!!
