El apartamento esta bien ubicado, cerca de muchos colectivos y una parada de subte,  y muchisimos comercios, como también la zona de palermo soho, muy de moda, con lindas tiendas, bares y restaurantes, pero como soy de buenos aires yo conocía la zona y me venía muy bien, por eso lo elegí. 
El edificio es muy bueno y tranquilo, el portero amable, por la noche sin ruidos, da al contrafrente donde hay un jardín con piscina la cual como estábamos fuera de temporada estaba cerrada. El departamento es luminoso y las vistas al jardín agradables. El amoblamiento en buen estado y la cama confortable. todo funciona correctamente incluso el AA frio-caliente.
Muy conveniente la lavadora y secadora que hay en el sótano del edificio para uso de la comunidad comprando una ficha en un kiosco cercano, y muy útil el teléfono fijo que permite llamar a otros teléfonos fijos, sobre todo para los que vamos a visitar a la familia.
Todo muy bien y pasamos una excelente estancia, lo recomiendo.
Muchas gracias Graciela.