Si empezamos hablando de Hernán, el anfitrión, puedo decir que es muy atento, dispuesto a ayudar en cualquier momento y/o eventualidad. Nos comunicamos por (SENSITIVE CONTENTS HIDDEN) así que se le puede contactar muy fácilmente. En cuanto al departamento muy lindo, super bien ubicado, si es que quieres estar en pleno Palermo, cerca a avenida Santa Fé que en general te lleva a donde quieras ir si bien el centro o sino provincia. Hernán nos facilitó la tarjeta SUBE para poder movernos en transporte público, lo cual fue un éxito. Tanto restaurantes como supermercados están todos muy cerca, así que en general la pasas bien y cómodo. El edificio muy tranquilo y limpio al igual que el departamento. Calefacción buenaza para los días de mucho frío y un balconcito lindo para cuando el día es más cálido. Todo fue como lo esperaba y más. 