El departamento por las fotos parecía mucho más acogedor y práctico.
En realidad era menor de lo que parece y no había lugar apropiado para poner las valijas (el armario es pequeño y ya tiene cosas del dueño que no se pueden utilizar).
La ventana del baño no abre por lo que no se puede airear el baño sin abrir la puerta.
Alquilamos el depto por la localización (que es muy buena) y porque tenía aire acondicionado, pero éste tampoco funcionaba apropiadamente, goteando constantemente y con mucho volumen de agua dentro del depto.