Estuvimos tres personas del 25 de diciembre de 2015 al 9 de enero del 2016. La descripción, así como las fotografías que vimos en Internet, eran exactamente iguales a la realidad.
El edificio está situado en una zona muy centrica, dispone de conserje las 24 horas del día, dos ascensores, una pequeña piscina suficiente para refrescarte con jardín y tumbonas, un gimnasio y es de lo más tranquilo.
El departamento estaba limpio y dotado con ropa de cama y toallas de sobra, incluso nos llamaron para cambiarlas si era necesario.  Todos los electrodomésticos, el aire acondicionado y la wifi funcionaban perfectamente, en cuanto a la dotación de vajilla y elementos de cocina, suficiente para tres personas.  
Al llegar, recogimos las llaves que nos dio el conserje de noche y  podías tomarte un té o un café inmediatamente pues disponía de todo lo necesario. Las camas son cómodas y la luz que entra por su amplio ventanal es increíble.
En definitiva, un magnífico lugar para hasta tres personas a un buen precio, no dudaríamos en repetir en caso de volver a Buenos Aires.
