El departamento es nuevo y está excelentemente ubicado, con transporte (subte, buses) muy cerca. No es ruidoso. Está muy limpio, es igual a lo que se ve en las fotos, muy luminoso, equipado completamente, cama cómoda, ducha con excelente presión y temperatura de agua. La comunicación con Lichi fue excelente en todo momento, con rápida respuesta siempre. Ella tiene muchos consejos y datos de la ciudad. El ingreso y salida fue rápido y sin inconvenientes. Incluso proveyó de artículos para el desayuno (pan, queso untable, té, café, leche, etc.) en los días que estuve ahí. Lindos detalles  me esperaban, como una gaseosa, agua en la heladera y unas galletitas. Fue una fantástica experiencia, totalmente recomendable, para repetir muchas veces. Gracias Lichi por tu hospitalidad.