Lichi es una anfitriona de lujo, permitió que haga un check-in más temprano que lo normal y como no pudo ir la mujer de limpieza, ella mismo limpió el departamento y me hizo sentir como en casa. El departamento es exactamente como se muestra en las fotos, un monoambiente con separación para la zona de la cama y con mucha iluminación natural. El edificio y el dpto son muy nuevos y todo está muy bien cuidado. No podría estar mejor ubicado. En pleno Recoleta, un barrio muy seguro y tranquilo para caminar y con muchas opciones de transporte público para mobilizarse. Sin dudas, el dpto es una de las mejores opciones en Recoleta (y Buenos Aires). La próxima vez que vuelva a Buenos Aires, me alojaré en el dpto nuevamente.