Lichi fue muy amable desde que la contacté por primera vez. nuestro vuelo llegaba de madrugada y le propuse hacer el check in antes con un pago de medio dia y aceptó sin dudarlo, lo mismo pasó con la hora de salida y nos permitió quedarnos en el departamento hasta que tuviéramos que salir al aeropuerto sin ningún costo adicional. cuando llegamos, una de las puertas del closet estaba malograda y Lichi se encargó de solucionar el problema al día siguiente coordinando previamente con nosotros!.
Respecto al departamento, todo muy limpio (tal cual la foto), súper bien ubicado (está frente a un parque), la zona súper tranquila.
Es una super buena opción si van en pareja o hasta en grupo de 3 personas. 
Muchas gracias Lichi!! 