El departamento es tal como aparece en las fotos.  Tiene una vista impresionante de Buenos Aires.  Muy confortable y acogedor.  El wifi funciona perfectamente.  La cocina muy bien equipada.  Tiene una lavandería en el subsuelo que funciona con fichas que compras a una cuadra.  Logras sentirte como en casa.  María Ines es extraordinaria, siempre está pendiente de que todo esté bien durante tu estadía y hace recomendaciones acertadisimas. Contesta tus mensajes al segundo. Ninguna queja.  Por algo es una súper host!