No me alcanzan las palabras de agradecimiento para Inés y Luis. Inés es una host excelente, siempre accesible a la distancia, y Luis hasta nos vino a ayudar a las 10 de la noche un día que nos quedamos afuera porque las llaves quedaron adentro. El departamento es hermoso, con una vista de ensueño, y tiene gimnasio, sauna y piscina. Lamentablemente no pudimos utilizar la piscina porque la temporada comienza en octubre, pero de todas formas vale la pena al 100%. Está en una zona ideal para turistas.