Danny y Felicitas son muy amables y simpaticos. Han hecho todo lo posible para facilitarme la estadia y se agradece su presencia, ayuda y consejos/tips tanto al llegar que al dejar el departamento.
Lo que se ve en las fotos corresponde perfectamente a lo que es en realidad el departamento. Ademas, es grande, tranquilo, bonito y muy comodo tanto para descansar como trabajar. La ubicacion en el barrio Recoleta es ideal, a un paso de la Avenida Santa Fe y a unas pocas cuadras del Cementerio de Recoleta.
Recomiendo este departamento y otra vez quiero agradecer a Danny y Felicitas por su gentileza.
