Feli y Daniel son anfitriones excepcionales. Son cálidos, flexibles, y disponibles, y estábamos en comunicación antes de y durante el viaje sobre cualquier pregunta o dude que teníamos. Ellos nos trataron no como sus huéspedes sino amigos. El departamento es precioso! Todo muy limpio, cómodo, y bien equipado con toallas, mantas, utensilios de cocinar, etc. El wifi funciona perfectamente y hay libros y folletos con recomendaciones. El edifico es muy seguro con un portero, y la ubicación es realmente perfecta. Se puede ir caminando a todos los lugares turísticos y muchos de los otros barrios de la ciudad (y por supuesto hay mucho para hacer en el barrio de Recoleta!!). Todo pasó muy lindo, y recomendamos a Feli y Daniel y su departamento 100%!!