Felicitas y Daniel son excelentes huéspedes! Muy preocupados por hacernos sentir como en casa. El apartamento es cómodo y con todo lo que necesitábamos. Eramos 3 personas y estuvimos muy cómodos. Las camas y sábanas son de excelente calidad. Todo muy limpio e iluminado. 

La ubicación del apartamento es inmejorable. Tienes de todo, tiendas, restaurantes, abastos, panaderías a metros del apartamento. Está cerca del subte y de calles principales. Recoleta es mucho más cálido de como lo describen en los foros. Muy bonito y puedes a salir a caminar tranquilamente en las noches y hay mucho que hacer cerca. También estás a medio camino de Palermo, del centro, y muy cerca de las atracciones de Recoleta. 

Excelente experiencia. Me quedaría aquí de nuevo!

