Fue una experiencia para repetir  sin dudas! 

El departamento es muy lindo y lo recibí en impecables condiciones: muy limpio y cuenta con todo lo necesario para sentirte realmente como en casa. Recibe buena luz durante el día y da hacia un patio interior así que es bastante tranquilo. 

A menos de una cuadra tienen verdulerías, tiendas como botillerías y minimarket, pastelería, cafés, restaurantes e incluso venta de pastas caseras así que vayan con confianza que les será muy fácil y cómodo abastecerse :)

El barrio en el que se encuentra ubicado es hermoso... Puedes caminar perfectamente a muchos lugares (Cementerio de la Recoleta, Museo de bellas artes, Hard rock café, Librería El Ateneo) y en el camino te encontrarás con muchísimas tiendas para entretenerte y disfrutar de un merecido descanso. 

Sobre los anfitriones... Me faltan palabras para agradecerles tan buena experiencia. Tanto Feli como su marido son un 7! Son increíblemente preocupados, siempre están en contacto contigo y dispuestos a ayudarte y a resolver cualquier duda... Creo que lo único "malo" que podría decir es que temo que la vara quedó muy alta para mis futuras experiencias en airbnb :D 

Vayan con confianza que sinceramente no se arrepentirán ;)