Emma es sumamente agradable. Desde el primer correo supimos que estábamos en muy buenas manos.

Esta ha sido mi primera visita a Buenos Aires y realmente me he sentido en casa.

El apartamento de Emma está localizado en el octavo piso. El edificio está muy bien cuidado, es seguro y el vecindario es genial. Muy céntrico, vivo y el transporte es facilísimo.

La terraza del departamento no tiene precioso. La vista es hermosa y a la verdad hay que disfrutarla al máximo.

El piso es muy acogedor y tiene todo lo que se necesita para estar a gusto. Además, Emma es encantadora, muy comunicativa y sobre todo muy gentil.

Esta ha sido una de mis mejores experiencias en Airbnb y no puedo esperar por regresar nuevamente!!