El departamento estaba bien situado ( cerca de metro autobuses etc) aunque por las noches los fines de semana un poco ruidoso. La anfitriona estaba allí para recibirnos.
Lo que no me gusto es que gran parte de la vajilla estaba sucia , y las cacerolas y sartenes  , y el horno también. Sin embargo , y a pesar de la que la limpieza final estaba incluida en el precio , la anfitriona me pedía que lo entregue limpio. lo entregamos en perfectas condiciones, salvo que se nos rompió una taza que la anfitriona me cobro a casi 4 euros ( cosa que creo no correspondía luego que le comente que toda la vajilla y el horno estaban sucios con grasa pegada y de haber querido cocinar allí , tendría que haber pedido a alguien que lo limpie)
El departamento dice que tiene capacidad para 4 , pero solo lo recomiendo para una pareja a lo sumo con un hijo ( no demasiado pequeño porque el balcón es muy peligroso). 