Emma , la anfitriona, estuvo pendiente del arribo y fue puntual en el encuentro. Recibimiento cálido y afectivo, indicaciones e instrucciones precisas sobre uso de electrodomésticos, calefacción y otras sugerencias. Muy afable y entendida al entregar las llaves, transmitiendo confianza que se asume por los huésped. 
 Las expectativas sobre las imágenes de la página web y la realidad física fueron cubiertas completamente. Calefacción en los dos ambientes, aire acondicionado, cocina equipada, internet de excelente señal y rapidez, balcón espacioso y funcional. Lencería y muebles cómodos para cuatro personas. Sala de baño completo. Y en general grata distribución de muebles y con la luminosidad amplia ofrecida, con grato sol (en época invernal) en las tardes.
La zona del barrio San Telmo es concurrida mas el edificio está en transversal con mínimo ruido. Pero a una cuadra de la Av. Santa Fe la cual comunica con múltiples partes de la capital Federal, bien a través de tantas líneas de colectivos como acceso al Subte con vía al norte o al sur y sus ramificaciones muy bien montadas en esta ciudad, que permite estar rápidamente en el Centro, el Obelisco, Plaza de Mayo, Calle Florida: la peatonal comercial por excelencia de la ciudad, y a otras tantas otras partes. Desde La Av. Santa Fe nos trasladamos fácilmente a Recoleta, tecnópolis, el hermoso delta donde esta Tigre y sus recorridos acuáticos. En las noches, con colectivo tomado frente al  edificio, o a pie a pocas cuadras, se llega a Plaza Serrano donde hay una diversa oferta de sitios nocturnos, desde sencillos cafés, cervecería, comercio para catar vinos, otros con buen whisky o atrevidas oportunidades bien montadas para los mas “liberados”.
En Resumen, Darregueyra 2453 ofrece una muy excelente ubicación y estadía para desplegar el abordaje de conocer y vivir esta vibrante, hermosa y cosmopolita ciudad, motivo por el cual la recomendamos para hogar temporario en Buenos Aires.