El apartamento está muy bien acondicionado. Muy cerca de la zona de Palermo Soho. Por tema de tiempo nos quedamos con ganas de visitar la zona y disfrutar más del apartamento. La zona se nota bastante moderna y con movimiento para salir a comer, cenar o tomar algo. Tuvimos un retraso de 12 horas en el vuelo de llegada a Buenos Aires desde Iguazú y estuvimos en contacto con Emma en todo momento, la cual no tuvo problema en recibirnos aunque llegamos casi a las 23:30. Nos atendió estupendamente y nos comentó que, si no hubiese tenido huéspedes el día siguiente pronto, que nos podíamos haber quedado algo más, pues nuestro avión salía por la tarde-noche. Lo que nos comentó, y usamos, es que por una propina el portero del edificio nos podía guardar las maletas durante unas horas.
Por otro lado, aunque no tiene que ver con el apartamento, una recomendación a la gente que se quede por esa zona : un taxi desde allí al aeropuerto de Ezeiza son unos 600pesos aunque hay taxistas que intentan cobrar bastante más, sobre todo si es entre 17:00 y 20:00 en día laboral, porque se suele atascar mucho la ciudad y llegar a Ezeiza puede ser hora y media o incluso más, así que aconsejo ir con tiempo. Si es a Aeroparque no hay problema porque está bastante cerca.