Emma era una anfitriona perfecta. Atento y su apartamento era grande, muy bien situado, al igual que en las fotos. Muy seguro, cerca del metro, los parques de Palermo y las calles más animadas de Palermo y los mejores restaurantes. Prácticamente sólo caminado desde subte y bus. El apartamento era muy acogedora, tenía mucha estructura. Emma era supereducada y suave. Y todavía tenía Aníbal, taxista que apuntó a buscar y aceptar el aeropuerto, super confiable y un buen precio. Por último, espero volver pronto a Buenos Aires y que desee quedarse allí de nuevo.