Nuestra estadía en el loft de Juan y Jenny fue excelente! Los chicos fueron buenísimos anfitriones, Jenny nos ayudo con recomendaciones respecto de actividades en Calafate, excursiones, donde comer. Siempre preocupada de que estuviésemos pasando buena estadía, tanto antes, durante y después de nuestro viaje. La casa está perfectamente equipada ( cocina completa, ropa de cama), súper confortable y todo funciona perfecto (wifi, calefacción, ducha). La ubicación del loft es buenísima, a media cuadra del Lago Argentino y a pocas cuadras del centro, en una zona muy linda y cómoda para manejarse a pie. Recomiendo 100% la casa de Juan & Jenny!!!! Creo no podríamos haber encontrado mejor lugar donde hospedarnos!!!!