El alojamiento de Juan y Jenny es excelente! La casa muy amplia y cómoda, muy limpia y la presión del agua de la ducha espectacular! La casa está lo suficientemente lejos del centro como para no tener que aguantar el lío de gente, pero lo suficientemente cerca como para llegar caminando en pocos minutos... Juan es guía de montaña y Jenny de turismo, nos dieron un montón de información y nos recomendaron excursiones, rutas, lugares, etc, tanto para Calafate como para el Chaltén.Sin duda, la mejor experiencia que tuve hasta el momento en Airbnb. Lo recomiendo 1000%!!