Este departamento en la La Recoleta es probablemente una de las mejores ubicaciones en Buenos Aires. Apto para turistas de alto nivel como para "mochileros" que se quieran recorrer la ciudad caminando o en bicicleta. El lugar está completamente dotado (incluso tiene mapas y planes turísticos) y es muy confortable. La ubicación es muy central y de fácil referencia. Está cerca a todo: restaurantes, museos, universidades, cafés, bares, etc. Recomiendo mucho este departamento. La zona es muy segura y residencial, apta para caminar a cualquier hora. Sin duda volveré.