Juan Carlos fue un anfitrión increíble! Desde el día que alquilamos el departamento, se puso a nuestra disposición para cualquier duda y siempre estuvo atento a nuestro itinerario para ofrecernos su ayuda. El día que llegamos, nos recibió muy amablemente (hasta nos tenía una botella de agua fría en el refrigerador), nos explicó todo lo relativo al depa y nos dio tips de actividades que podíamos hacer en Buenos Aires. Durante nuestra estadía, mantuvimos una comunicación pronta y fluida y nos ayudó a resolver todo lo que le solicitamos. 

En cuanto al departamento, es precioso y súper cómodo! Tiene todo lo que uno necesita y tiene una excelente ubicación, en el precioso barrio de Recoleta, cerca de bares, restaurantes, un centro comercial paradas de buses. 

Recomiendo este apartamento 100% y agradecemos a Juan Carlos por todas sus atenciones :) 