Ezequiel fue un excelente anfitrión. Cuando llegamos nuestro barco se atrasó más de una hora, por lo que Ezequiel tuvo que esperarnos cerca de una hora y media y lo hizo sin problema y con muy buen humor. Luego nos mostró todas las comodidades del apartamento, se tomó su tiempo para brindarnos toda la información necesaria y quedó a disposición durante toda nuestra estadía. Al irnos, llegó exactamente a la hora pautada para hacer el chek out, por lo que fue muy responsable y cumplidor. El apartamento estaba impecable, super cómodo, tal cual cómo se veía en las fotos. Muy luminoso y super limpio. Con todas las comodidades. El barrio es muy lindo y con muchos servicios cerca. Lo recomiendo ampliamente, fue una muy buena experiencia!