Alquile el lugar en 4 oportunidades y todas fueron excelentes! 
Tanto el edificio como el departamento son hermoso, tal cual se ve en las fotos!!! Siempre que fui me esperaron según mis vuelos y buscaban las llaves exactamente en el horario acordado! 
La limpieza también es excelente, siempre estuvo todo impecable.
El departamento esta muy bien equipado y es muy cómodo!
La zona es hermosa, tiene muchos lugares para comer y salir a tomar algo, un súper enfrente y otro a una cuadra y tiene una avenida donde pasan los colectivos a una cuadra! 
Si bien nunca necesite nada porque como dije, es todo perfecto, la comunicación es muy fluida y Ezequiel tiene la mejor predisposición para todo. 
Francamente es más de lo que uno puede pedir! Excelente!!!