ya es segunda vez que asistó al mismo departamento y volvería a ir mil veces y lo recomendaría 100% !!
creó que apesar de que Buenos Aires dispone de muchos hospedajes, éste es uno de los mejores !! 
Mi estadía fue buenisima! el depa está super bien decorado y distribuido, Ezequiel es super buen guía, con atención muy cálida y con muy buena vibra, el departamento esta muy limpio...!! además tiene muy buena aislación del clima exterior, los recepcionistas son muy cálidos con el turista, todos dispuestos a ayudar siempre, el barrio esta ideal para el turista, ya que dispone de multiples lugares cercanos para comer y turistiar, ésta a cuadras de Plaza Italia, excelente departamento y excelente estadía nuevamente, gracias por todo EZEQUIEL 