Ezequiel fue muy atento en todo momento, mi vuelo llego de madrugada y me espero incluso me acompaño a comprar  agua para tener para el día siguiente. Me explico que tenia que comprar la tarjeta del subte para los colectivos y para el metro y me indico donde comprarla. Pude acordar la hora de la salida a mi conveniencia y no tuvo inconvenietes me ayudo con mi equipaje hasta la avenida para buscar un taxi.
El apartamento es muy lindo, impecable en cuanto a limpieza en la zona hay cafes y restaurantes en un lindo vecindario. Esta un poco lejos de la zonas turisticas pero eso para mi fue una ventaja ya que pude ver un poco como es la vida en la ciudad. 