Ezequiel en un excelente anfitrión. Nos recibió muy bien y nos explicó cada item del depto. Se puso a disposición nuestra para cualquier consulta o inquietud que tengamos. El departamento tiene todo lo que se necesita para una cómoda estadía. Cuenta con buena vajilla, plancha, secador de pelo, etc..

En cuanto a la zona, es una de las mejores de la ciudad, con muchas atracciones a la redonda y muy buena gastronomía. Es además una zona segura. 
Lo vamos a considerar para las próximas visitas.
