Ezequiel fue muy atento desde nuestra primera conversación por teléfono; puntualísimo a la hora de recibir y entregar el apartamento.
El apartamento es un estudio moderno y acogedor (¡más lindo que en las fotos!), pulcro, ordenado y tiene todo lo que uno necesita o podría necesitar. Combina la comodidad de un cuarto de hotel con lo práctico de quedarse en casa. Además, está muy bien ubicado en la zona de Cañitas, y hay de todo alrededor. Incluso un minisúper justo al frente. 
Además, a pesar de estar en una zona de bastante movimiento, fue muy tranquilo y silencioso. Ideal para descansar.
Tuve que trabajar desde el apartamento y eso no fue ningún problema. Excelente WiFi y zona de trabajo.
¡Recomendado!