Da gusto parar en un lugar como este, muy cálido, confortable, todo tal cual se publica. La atención de guillermo y ana fenomenal, tuvimos problemas en el viaje y fueron muy amables al esperarnos, muy fuera de horario por lo acontecido. 
Durante la estadía fueron muy atentos, siempre bien dispuestos y ayudaron en más de una ocasión.
Respetan la privacidad del huésped si uno no les pide ayuda, no invaden la privacidad.
El lugar divino, con todos los servicios e instalaciones comentadas. Es algo netamente cálido y familiar, todos los dormitorios tienen ventanas ( en referencia a un comentario negativo que leí, no es cierto)
La ubicación, de maravilla, súper residencial y tranquilo pero se puedo ir a bares y locales gastronómicos caminando.
Éramos 5 y estuvimos muy cómodos aunque hay capacidad para más personas.
Y la cochera cubierta en un lugar de frecuente granizo es genial.
Sin dudas muy recomendados si buscan algo cálido sin dudas los recomiendo.
Si volvemos a mendoza o algún conocido va, sin dudas van a ser nuestra opción de alojamiento nuevamente.