Guillermo es un excelente anfitrión, nos recibió de muy buena forma y su trato es muy cordial y amable. La verdad es una persona en la cual se puede confiar. El departamento es tal cual se ve en las fotos, muy confortable y con todo lo necesario para pasar una gran estadía en la linda ciudad de Mendoza, por lo demás, muy bien ubicado, a sólo unas pocas cuadras de Arístides Villanueva, donde encuentras muchos restoranes, bares, pubs y diversión en general. Departamento 100% recomendable, en un barrio muy seguro y tranquilo.