Excelente ubicación, el barrio lindo, tranquilo, residencial, con todo lo necesario cerca, a pasos de todas las zonas turísticas. La descripción es 100% fiel al departamento o incluso es más lindo aún que las fotos jejeje. Posee todo lo necesario desde ropa de cama y toallas de sobra hasta descorchador para disfrutar del buen vino mendocino. Por otra parte tiene un amplio estacionamiento privado con lo cual me ahorré 10 dólares por día de una playa y mucho más seguro presupuesto. 
Como si todo esto fuera poco Guillermo es un anfitrión premium siempre atento a cualquier necesidad y orientarnos para aprovechar al máximo nuestra estadía.

En fin, si pudiera calificar y resumir todo sería 11/10, A+++, 101% recomendable. 

Esperamos regresar pronto!