Guillermo ha sido un anfitrión sumamente amable y correcto, muy respetuoso y cumplidor. Nos esperó hasta tarde ya que el vuelo llegó a la medianoche, y encontramos todo en condiciones.

Como puntos destacables, el departamento es muy cómodo y amplio, está en una zona muy elegante y segura de Mendoza (quinta sección), y muy cerca del distrito de los restaurantes. No pasamos frío (era pleno invierno cuando viajamos) y nos sentimos muy a gusto en el lugar. Pudimos dejar el auto en el guardacoches de la propiedad.
Estaba en condiciones muy buenas de limpieza y el baño era pequeño pero tenía buena agua caliente. La señal de wifi también era muy buena.

Como el departamento es en realidad el garaje o sótano de la casa, no es muy luminoso, y a la mañana muy temprano se escucha por un breve rato el ruido de la bomba de agua. Pero estos detalles no han modificado lo bien que la pasamos y el trato fantástico que recibimos del dueño. Sin duda, volveremos a tenerlo en cuenta la próxima vez que viajemos, y recomendamos el lugar a la comunidad de Airbnb.

