Pasamos unos días preciosos en el apartamento de Savas. Luciana nos atendió de forma excelente, permitiéndonos ingresar un poco antes del horario del check in y retirarnos unas horas luego del check out.

El apartamento estaba en buenas condiciones y muy limpio. Tiene las características que se indican en la publicación: aire acondicionado, cable, wifi con muy buen alcance y sobre todo, algo no menor, es que el agua caliente nunca se termina. 

Está igual a la fotos. Nosotros eramos 4 personas y para pasar unos días está bien. Si es para más tiempo, quizás resulte más cómo solo para dos personas. Aunque el sillón y la cama marinera eran muy cómodas. 

El edificio es muy nuevo, con posibilidad de acceder al gym, sauna y parrilla. Es muy seguro, con varias modalidades de seguridad. Muy tranquilo y sin ruidos. 

Barrio tranquilo, cercano a subte y transporte hacia varios lugares turísticos, a 4 cuadras de plaza serrano y 5 de santa fé. Muchas ofertas gastronómicas y de boliches, así como supermercados y tiendas de ropa. 

Recomiendo el apto y volvería a ir.

Gracias!
Sds