Somos una familia de Cordoba y estuvimos 7 días en el departamento. y la experiencia fue excelente en todo sentido.

Savas y Luciana se encargaron de toda la comunicación inicial via mail y después tuvimos contacto directo con Natalia y Fernando (el portero), todos fueron muy amables y siempre dispuestos a ayudarnos a que la pasemos bien.

El departamento es exactamente como se lo describe y como se ve en las fotos, resulta quizás un poco chico para una familia como nosotros con dos niños, pero los ambientes son muy prácticos y bien pensados. Todo en la habitación y en el edificio en general es de gran calidad.

La ubicación es inmejorable porque es una zona muy tranquila de bares y restaurantes con gente normal caminando por las calles hasta muy tarde. En un radio de 5 manzanas hay gran cantidad de restaurantes muy buenos que pudimos disfrutar con mi familia para cenar yendo y volviendo a pie. Actualmente en esas cuadras hay casi un policía en cada esquina así que la zona se siente y es muy segura.

Nosotros fuimos en auto y hay varios estacionamientos para dejarlo por las noches, al menos 2 que vi en un radio de dos cuadras, uno por Thames a 1 cuadra del depto y otro por Costa Rica a 2 cuadras.

Muchas gracias por todo y seguramente volveríamos a usar este departamento si tuviéramos que volver a Buenos Aires.