Aunque este apartamento es bonito y está bien ubicado, nuestra experiencia global fue muy negativa. El último día nos olvidamos en un cajón un sobre con un pasaporte y una cantidad considerable de euros. Nos dimos cuenta enseguida y volvimos al cabo de media hora. El sobre había desaparecido. En el apartamento sólo había entrado la señora de la limpieza y el encargado, a quien le dimos la llave del piso. La señora de la limpieza tuvo enseguida claro que el responsable era el encargado. Fuimos a hablar con él, lo negó todo y cada vez se pue poniendo más violento. Al cabo de un rato, el encargado apareció con el pasaporte pero ni rastro del dinero. No entendíamos nada. Tuvimos que llamar a la polícia ante lo surrealista de la situación. El encargado, en lugar de calmarse, se fue poniendo cada vez más agresivo y nos preguntó si habíamos buscado en las basuras. Ante su insistencia, me acompaño a mirar las basuras de todos los pisos y finalmente el sobre perdido "apareció" misteriosamente entre restos de comida. El encargado se fue dando un portazo. Al rato llegó Luciana, la compañera de Savas, y nos advirtió que era mejor alejarnos de allí porqué el encargado estaba armado. Fue todo muy desagradable. 

Aunque el apartamento está bien, no recomendaría a nadie alquilarlo hasta que no estén seguros que el encargado en cuestión no trabaja allí. Todo el mundo tenía claro que era el ladrón y que era una persona agresiba. Lo sorprendente es que fue la persona que nos dio la llave para abrir el piso y la persona a quien tuvimos que devolver la llave ante la imposibilidad del propietario de estar en el apartamento a la hora de nuestra llegada y de nuestra partida. 