Excelente! Eso resume todo! El local ademá de ser muy bién ubicado (muy cerca de plaza serrano) es fantástico, lindo, limpio y muy seguro. La atención tanto de Savas, Luciana o de la gente del predio (Fernando que es el encargado) y Roberto que es seguridad, fue 110%.
Estuve por 5 dias a trabajo en Bs As y mi señora me acompaño. El depto trae todas las comodidades, es muy bién decorado, la cama es muy confortable, los muebles en excelente estado, el baño super bueno. Toda anda muy bié, el local es tranquilo y sin ruidos, perfecto a descansar despues de un dia largo de tarbajo. 
Savas deja mapas, dicas de comidas para entregar en casa (ricas empanadas de Cumen-Cumen) y hasta un kit de primeros socorros hay!
Yo seguramente regresaré y indico con 100% de confianza!
Saludos,
Christian 