Fuimos 7 amigos y la casa está buenísima! 2 pisos, 4 habitaciones, todas con aire acondicionado que funciona excelente.  También 3 baños completos. Además un living-comedor amplio, con un cielo muy alto que deja una sensación muy rica. La cocina completa. Lo único que echamos de menos es una parrilla para los asados y cortinas en algunas habitaciones. La ubicación, sinceramente, es la mejor que te puede tocar en Buenos Aires. En el corazón de Palermo, a 1 cuadra de todos los boliches y restoranes, además de kioskos, mini markets para comprar lo que necesites.  Por último, la buena onda y disposición del dueño, espectacular! Lo recomendamos!