Excelente ubicación, excelente anfitrión.  Demás adiós preocupado y atento.  Barrio agradable y estábamos cerca de todos los restaurantes y del carrete para la noche, era todo caminable. Debo felicitar a Daniel y su ayudante porque fueron unos excelentes anfitriones. Puede ser que en la cama matrimonial entrando a mano izquierda le pusieran algo para que no haya tanta bulla ya que al ser una zona transitada camina mucha gente a cualquier hora del día.  Pero el resto todo super bien
Nos fuimos muy felices con mía amigas.  Gracais por todo.