El departamento es muy limpio y cómodo, está recién renovado con muy buen gusto y es tal cual las fotos. Está equipado con todo lo necesario, nos dieron dos juegos de llaves y hasta nos dejaron una tarjeta sube para el transporte. El aire acondicionado, el tv y el wifi funcionan correctamente. Pablo y Romina fueron muy amables y siempre respondieron rápido. La ubicación es excelente, a 3 cuadras del subte, el barrio es muy seguro y se puede caminar tranquilamente a cualquier hora. Muy recomendable!