Mendoza es una ciudad verde y maravillosa. Me encanto profundamente no solo a mi como a toda familia los dias que estuvimos desfrutando de la beleza y hospitalidade de la ciudad. Ciertamente este sentimiento se engrandecio por nos  quedarmos en una casa muy confortable y bonita en una area muy tranquila y agradable. Nos sentimos como si estuvieramos in nuestra propria casa contando obviamente con la attencion de Marcela, una persona que ademas de simpatica  es muy atenciosa y colaboradora. La casa tiene un espacio bien amplo e una decoracion preciosa. Esta situada en una area residencial pero no muy lejos del centro comercial con muchos restaurantes cerca. Se puede caminar tranquilamente y llegar a los lugares muy facilmente. Mendoza es aquells ciudad que te marca y que hace con que tu vuelvas un dia. Estoy seguro de que cuando regresses, es in la casa de Marcela que pretendo quedar me. Gracias Marcela por todo.