Agradecemos ahora públicamente a Marcela por su espacio e inmejorable hospitalidad. Desde nuestra llegada hasta nuestra salida nos sentimos como en casa junto a una piscina que se asemeja a un oasis dentro de una hermosa pero calurosa Mendoza. La atención de Marcela fue desde recibirnos cordialmente hasta dejarnos toallas para la piscina, pasando por preocuparse de que el taxista (contacto de ella) nos tratara de forma justa sin olvidar de que el departamento es amplio, cómodo y con todo lo necesario. Esperamos volver y disfrutar aún mas este espacio y la ciudad. Gracias Marcela.