El lugar de Marcela es súper céntrico, a tres cuadras de Arístides, super cerca del parque San Martín y  a media cuadra de la verdulería, carnicería, etc, cerca de todo!!.
El departamento cuenta con todo, además su patio, quincho y  pileta son maravillosos.
La parte más importante de nuestra estadía fue la disponibilidad de Marcela para ayudarnos y a la vez darnos nuestro espacio.
Como un extra nuestro hijo de 3 años tuvo oportunidad de compartir en la pileta con sus nietos y Marcela siempre lo trato como un nieto mas.

Recomendamos ampliamente este lugar y seguramente volveremos…si hay disponibilidad ;)