Ni sé lo que decir... Me siento hasta un poco constrangido en narrar nuestra experiência com Marcela! Seria como elogiar alguien que es de su família y muy querida! Desde el primer momento de contacto hasta el dia de nuestra partida fuimos nos apasionando por ella y, cuando notamos, ya estábamos en una amistad tan grande que olvidamos que éramos sus huéspedes. Este espacio es muy pequeño para contar nuestra experiência. Sobre el piso, es muy agradable y confortable, con total privacidad y tiene todo para se pasar excelentes dias en Mendoza. Su localización és excelente y está solo a dos manzanas de Arístides Villanueva y cerca del centro de la ciudad y del Parque San Martin. Y, apesar de eso, se encuentra en una calle bien tranquila y segura. Ni voy a decir que se volvermos a Mendoza quedaremos en casa de Marcela, pues que con certeza volveremos! 