Ese departamento de Marcela es un hallazgo: unos 60m2, dos habitaciones y media más living-comedor de 6x4.  La media habitación con una camita´sofá con luz que entra todo el día.
Una estufa tiro balanceado en cada cuarto, aire acondicionado, tv de cable. MUCHO espacio.
La cocina completísima, el lugar en uno de los mejores barrios de Mendoza, con bares y restaurants a 2 cuadras.
La ropa de cama de algodón de primera, grueso, colchones excelentes y lo mismo las almohadas.
Realmente un lugar para un matrimonio con dos chicos que funciona muy bien.