Todo en la casa de Marcela esta pensado para pasar un buen momento. La casa esta ubicada en un barrio tranquilo y familiar. Ademas queda a dos cuadras de la avenida donde estan todos los bares por lo que es muy comoda para todos los viajeros. La casa es grande, limpia y bien equipada. Pueden quedarse tranquilamente 5 personas, nosotros eramos dos asi que estabamos re comodos. Marcela es super atenta, nos recibio cuando hicimos el check in, nos paso informacion y durante nuestra estadia siempre estuvo disponible por si teniamos alguna consulta. Algo para marcar es que nuestro check in y check out fue de madrugada y ella no tuvo ningun problema. En definitiva si quieren disfrutar mendoza este es el lugar.