Realmente ha sido muy buena la estadía en lo de Marcela. Se ha comportado como una excelente anfitriona. Tanto el departamento, amplio y cómodo, así como su hospitalidad, nos ha hecho sentir como en casa. Nos ha dado excelentes recomendaciones. El departamento está muy bien ubicado y es muy amplio y cómodo. Tiene detalles como por ejemplo una cocina muy bien equipada con sartenes de primer nivel (TFal) etc..
Todos los ambientes tienen aire acondicionado. También tiene un living muy cómodo con tv con cable. La elegí por sus anteriores comentarios y, en mi estadía, pude verificarlo..