Martín,
Muchas gracias por todo!

El apartamento esta buenisimo. Super bien ubicado, con shooping a un par de cuadras, paradas de buses en todas las esquinas, subte tambien al lado y tienditas de todo (comida, cafes, mercados, etc) en todas las esquinas. Uno siente que no le hace falta nada... en 10 dias que estuvimos visitando Buenos Aires nos parecio perfecto. 

El apartamento esta en un edificio antiguo como todos los de la zona pero esta remodelado, y lo entregan muy limpio. La habitación es super amplia, el baño tambien y nos sentimos muy comodos, teniamos de todo incluso para cocinar.

Martín fue nuestro anfitrion y se porto muy bien. Siempre pendiente de nosotros. Llego muy puntual a nuestra llegada y a nuestra entrega final.

Lo super recomendamos. Quedamos felices! Mejor imposible. GRACIAS.