Martín es un excelente anfitrión, muy amable y pendiente de sus huéspedes.  

El apartamento es tal y como muestra en la foto, es muy acogedor y tiene todo lo necesario para una agradable estadía.  Tiene una habitación y el sofá puede convertirse en cama.

El lugar en el que está ubicado es Palermo,  por lo tanto lo hace central para muchas actividades.  Hay una línea de subte (metro) muy cerca (Bulnes), además tienes al alcance de la mano todo lo que se necesita: fruterías -verdulerías, panadería, mini supermercados (tienda de abarrotes), lavandería, cafés, peluquería (salón de belleza).