El departamento está espectacular! 
Es mas grande de lo que se ve en las fotos y muy lindo. La cama es sumamente cómoda, el baño es limpio y grande. La cocina está equipada con todo lo necesario para cocinar. Fácilmente se pueden hospedar 4 personas con mucha comodidad.
La ubicación fue perfecta, a dos cuadras del Subte que te lleva a todas partes en Buenos Aires. Los primeros dias caminé por la zona y encontré muchos lugares para desayunar y almorzar. Hay un centro comercial y un cine a dos cuadras. La zona es muy segura.
Martín fue un excelente anfitrión.
Cuando vuelva a Buenos Aires, defninitivamente me quedaría aquí de nuevo.