No conocimos a Martin, pero Shangai nos recibió y dio las indicaciones en el manejo del departamento.
El departamento es limpio, silencioso, con muy buena ubicación tanto desde el punto de vista de los medios de transporte, centros comerciales, como desde lo que hace a la seguridad. Es como se ve en las fotos.
El único inconveniente que encontramos es que éramos 4 y necesitábamos hacer uso de la cama del living. Si bien la ventana del living cuenta con el mecanismo roller (black-out) como se puede apreciar en las fotos, la cortina no se encontraba, resultando en una gran claridad que imposibilitaba dormir más allá de las 9 de la mañana. Al margen de este faltante, sería conveniente tal vez, que la ventana de la cocina contara con algún mecanismo para restringir la luminosidad. 