El apartamento fue igual a como se ve en las fotos, éramos tres personas y tenía todo lo que era indispensable en nuestra estadía: la cama era cómoda al igual que el sofacama, tenía toallas, cobijas de sobra y varios utensilios para la cocina. La decoración es muy linda, el wifi es bueno y en general el apartamento está equipado con todo lo necesario para la estadía. Queda muy cerca a una avenida principal así que el transporte también es muy bueno. Aunque Martín no nos pudo recibir, siempre estuvo pendiente cuando le escribí y solucionó todas nuestras dudas, además nos envió una guía que fue muy útil en donde nos indicaba los diferentes medios de transporte, restaurantes cerca, etc. En definitiva lo recomiendo totalmente! 