El departamento de Roque es muy cómodo, moderno y completo.
Wifi excelente, tv con cable, reposeras para tomar sol en el balcón y cocina con elementos basicos (como fideos, arroz, yerba, azucar, etc.)
Está muy cerca del centro y de comercios.
Roque cuida cada detalle y está atento las necesidades de los huespedes, con una gran calidez.
Tuvimos la suerte de que nos busque por la terminal y nos deje de bienvenida cervezas y frutas! También ha sido flexible en el check out.
Muchas gracias Roque, hasta la próxima!!!