El alojamiento en el apartamento de Roque fue excelente!, el departamento cuenta con todas las comodidades para sentirte como en casa en la hermosa ciudad de San Martín de Los Andes. Todo lo que plantea el anuncio en relación a la comodidad en los espacios, Wifi, agua caliente, TV satelital y la cercanía con respecto al centro de la ciudad son correctos. 

Roque desde un comienzo fue muy atento, incluso Maria nos dejó unas galletas que estaban de maravilla!!! Con esta atención y en este depto, dan ganas de quedarse por siempre!!!

Absolutamente recomendado. 