El anfitrión de primera, nos espero, nos recibió muy bien a la hora pactada, nos explico todo sobre las comodidades y servicios del dpto, lugares para conocer, ir a comer, la verdad quedamos maravilladas era tal cual lo describía en la pagina, nos recibieron con una champagne.
La ubicación de diez; para nosotras que fuimos hacer un curso estábamos a 7 cuadras. Ya lo recomendé a gente y mis compañeras también. Nos llamaban para preguntarnos si todo estaba bien, si necesitábamos de algo, muy atentos.Excelente!!!!!!!!