Sebastián es un anfitrión excepcional. Le agradecemos mucho que, 10 días antes de la fecha en que nos alojaríamos en el apartamento, recibiera una de nuestras valijas y la guardara mientras nosotros viajamos al sur del país. Al llegar al apartamento nos recibió María del Carmen, quien compartió con nosotros recomendaciones e información muy útil para nuestros días en Buenos Aires. El apartamento es amplio, luminoso y muy cómodo. Ideal tanto para quien viaja por trabajo como para el turista. Uno puede sentirse un habitante más de la ciudad. Tiene todo lo que se pueda necesitar cotidianamente, está muy bien equipado. Su ubicación es ideal, pues está cerca del transporte público y, a la vez, permite que quien guste de caminar pueda desplazarse hacia muchos puntos de interés, restaurantes, tiendas, etc. Aunque se encuentra en el piso 7 del edificio, al estar sobre una avenida muy transitada, en ciertos momentos entra el ruido de la calle, lo cual puede afectar a personas que tengan el sueño liviano. Fuera de ese detalle, es el alojamiento perfecto y no dudaría en recomendarlo.