Lo pasamos muy bien en buenos aires - el departamento fue tal cual como fue publicado. La ubicación fue espectacular - en el centro al lado de todos los teatros, muy cerca de la peatonal y cerca de colectivos q te lleven a todas partes. El departamento es precioso, muy acogedor y amplio!!!! Los dueños se preocupan mucho q uno esté bien - cualquier cosa, puedes contar con ellos! Buen material de información sobre la cuidad, restaurantes, etc. Incluso una tarjeta disponible para los buses! Muchas gracias por hacernos sentir en casa!!!!