Todo perfecto!! Fuimos recibidos por María, quién no tuvo problema en que vayamos unas horas antes del horario del check-in. Nos mostró el departamento y nos recomendó varios lugares para visitar (y la manera de llegar a ellos).
Todos los días se comunicaba para saber si estábamos bien o si nos hacía falta algo.
El departamento es exactamente como se muestra en las fotos. Tiene todo lo que podés necesitar (internet, aire acondicionado, cocina, tv, etc), muy buena limpieza, y en una excelente ubicación.
Muy recomendado! 