El apart de Sebastián es realmente increíble, bueno en todo sentido: cerca a todo (Av. Corrientes, Av. 9 de Julio, Av. Santa Fe y atractivos turísticos como el Teatro Colón, el Obelisco, entre muchos otros) no tuvimos la necesidad de tomar taxi; espacioso y con todos los servicios (agua caliente, wifi, tv con cable, aire acondicionado, cocina, etc); un recibimiento muy acogedor y recomendaciones de restaurantes increíbles, así como de principales puntos turísticos e información histórica de Buenos Aires. Estamos muy agradecidos y mandamos saludos ya desde Lima-Perú. Esperamos volver a este extraordinario apart.