altamente recomendable!
la anfitriona: puntual tanto al check in como al check out, ajustándose a las necesidades del huésped, amable, brindando abundante información sobre la ciudad, poniéndose a las órdenes y diariamente en contacto por cualquier necesidad. 
un detalle que denota su cortesía: una botella de vino espumante como bienvenida. 
el apartamento: tal como luce en el aviso. limpio, tranquilo, buena calefacción, camas cómodas, con el alhajamiento necesario y esperable. 
la zona: durante el dìa muy concurrida, sobre avenida, cerca de los teatros, de estaciones de metro y comercios. por la noche luce muy segura y como turista me sentí tranquilo. 
sin lugar a dudas volvería y lo recomendarìa. 
