Sin duda la ubicación es excelente, queda cerca de muchos panoramas de la ciudad, los cuales perfectamente los puedes realizar caminando. El departamento cuenta con todas las comodidades y es muy confortable. 
María del Carmen nos recibió de forma muy amable y nos dio los mejores tips para conocer en la ciudad durante los pocos días que estaríamos ahí, ¡nos recomendó de todo!; además siempre estuvo preocupada de los más mínimos detalles, realmente se agradece un montón. Lo recomiendo al 100%, y cuando volvamos a Bs. As. lo arrendaremos nuevamente. 