Lo pasamos de maravilla en buenos aires - al apartamento es tal cual como lo describe en la pagina. La ubicación es estupenda - en el centro al lado de todos los teatros, muy cerca de la peatonal y cerca de colectivos q te lleven a todas partes. El departamento es precioso, muy acogedor y amplio!!!! Los dueños se preocupan mucho q uno esté bien - cualquier cosa, puedes contar con ellos! Buen material de información sobre la cuidad, restaurantes, etc. Incluso una tarjeta disponible para los buses! Muchas gracias por hacernos sentir en casa!!!!