Fue nuestra primer experiencia con airbnb y afortunadamente resulto excelente. Maria (la cuñada de Sebastian) nos estaba esperando en el departamento a la hora pactada y nos recibió con una botella de champagne para festejar. El departamento es tal cual las imágenes. Muy cómodo y con todos los artefactos necesarios para hacer la estadía mas amena. Maria estuvo atenta siempre, preguntando todos los dias si necesitábamos algo. La ubicación es excelente, cerca de muchas paradas de colectivos y una boca de subte.  Sin dudas volveremos a elegirlos y los super recomendamos.
