Alquile el apartamento de Sebastian por 6 noches a mediados de mayo, fui con mi hermana y mi mama. Quedamos encantados, desde antes de llegar recibimos las indicaciones necesarias para ubicarnos fácilmente.
El apartamento muy bien ubicado, una zona segura y accesible.
Tal cual como en las fotos, amplio con ambientes separados y bastante luminoso.
Nos recibió Maria del Carmen, muy amable y atenta. Nos indico todo lo necesario y estuvo completamente predispuesta a ayudarnos (incluso cuando tuvimos dificultades)
Definitivamente muy buena experiencia, cuando pueda seguramente volveré al apartamento y lo recomiendo totalmente.