Todo excelente, la ubicación, la distribución, la atención.  El anfitrión esta súper atentó a que todo este bien, a que uno este cómodo.  Las fotos son exactas , muy cómodo para cuatro.  Todo los equipos electrónicos son nuevos.  La señora María del Carmen cuñada de Sebastián encargada de atenderte es una persona divina nos dio todas las atenciones como tener insumos básicos a nuestra llegada que fue 3 de la mañana.  De verdad si vienen a Buenos Aires les recomiendo contratar el sitio porque te hacen sentir en casa 