Pasamos cuatro hermosos días en el departamento de SEBASTIAN. Nos recibió María, muy amable nos mostró todas las prestaciones del departamento y hasta nos obsequió una champaña para brindar por nuestra estadía. El lugar está muy bien ubicado, para ir caminando al subte, supermercado, restorantes, peatonales, o un shopping. Está sobre una importante avenida lo que lo hace de fácil acceso, pero también es algo ruidoso durante el día, cosa que para nosotros no era inconveniente. Paramos entre tres adultos y 2 niños y nos resultó muy confortable para todo. Además nos prestaron una tarjeta de subte para movilizarnos sin inconvenientes por la cuidad. Excelente lugar para hospedarse si tienes niños, y queres caminar a los lugares importantes de buenos aires, como el obelisco, el teatro colon, la avenida corriente, peatonal Florida y lavalle o tomar subte al Abasto shopping o alto Palermo, o tomar el city bus de la ciudad. Lo recomiendo 100%.