Nelson fue súper amable en todo momento y fue muy fácil comunicarse con el.
La casa fue exactamente lo que estábamos buscando. Una casa tranquila en el medio del bosque para descansar unos días. Fuimos con nuestro bebe de 2 meses y no tuvimos ningún inconveniente. Lo único que talvez destacaría es que en la casa no hay nada en La Cocina, con esto me refiero a azúcar para un café o detergente, son cosas para prever ya que no hay nada cerca como para ir caminando , es necesario movilizarse en auto. Más allá de esto volveríamos sin ninguna duda.