Esta ha sido una de las mejores experiencias que he tenido con Airbnb. El apartamento es fantástico, tal cual se ve en las fotos. pequeñito, pero más que suficiente. La zona estupenda, no conocía Buenos Aires y no pude tener más suerte. El barrio muy tranquilo por el día y por la noche y cerca de zonas para salir, comercios y parques. 

Aunque no llegué a conocerla en persona Amalia estuvo pendiente de mi llegada desde semanas antes al viaje y me dio valiosas indicaciones para mi estancia allí. Sin duda lo recomiendo. 