La anfitrión Amalia fue muy flexible con nuestros horarios tanto de llegada como de salida. Aún llegando tarde a la noche, Amalia nos esperaba encantada y nos dio opciones para acceder al apartamento. Fue muy amable y atenta. Ella ofrece en el piso todo lo que describe: tv, wifi, cocina, baños, aire acondicionado, frigorífico... Todo funciona a la perfección y estaba muy limpio. En el piso encuentra  uno una carpeta con información  sobre Buenos Aires y mapas para orientarse. Además nos dejó dos cervezas y bebidas frías como recibimiento a la llegada. :) . Eso fue un bonito detalle. ¡Volvería!