Fuimos con nuestra beba de dos años y necesitábamos un lugar cerca de todo y en zona segura. No nos equivocamos! La ubicación del depto es genial!!! Tiene todo cerquita, es seguro caminar por las cuadras que lo rodean, el depto es como se ve en las fotos, súper aprovechable cada espacio. Tiene plazas muy cerca para ir con bebés. También alto Palermo cerca. Tiene vista a muchos árboles, eso está muy bueno siendo que capital es edificios y más edificios. Confortable y bonito la verdad. Destaco la atención de Amalia, dispuesta en todo tiempo a ayudarnos en lo que necesitáramos, llegamos de madrugada y el portero muy amablemente nos atendió y abrió el edificio entregándonos las llaves.
Sin duda volvería! Nada para quejarme. Nada. Gracias Amalia!