Carlos y Amalia, son una pareja que estan siempre dispuestoa ayudar, nuesto vuelo llegaba tremprano y salia un poco tarde, en  ambos casos nos apoyaron tanto para hacer un check inn temprano y  un check out tarde d acuerdo a nuestos vuelos. 
El deparatamento esta muy buen puesto, excelente para pasar unos dias, lo mejor es el barrio nosotros hemos vivido en Bs. As y consideramos que en uno de los mejores lugar para quedarse, parques, restaurantes, supermercados, tiendas, iglesia, y estas entre Libertador y Las Heras lo cual te permite viajar en colectivo mlos 24 horas del dia.