Los anfitriones fueran óptimos, al llegar encontramos los elementos esenciales para quien arriba no tener que salir corriendo a comprar nada (bizcochos, dulce de leche, queso de untar, café, té, etc). El departamento cumplió con lo prometido, muy bien equipado, de buen gusto. Localización excelente, rodeado de restaurantes, cafés, delys y negocios donde se puede encontrar desde ropa hasta libros, sin olvidarnos de los supermercados y negocios de objetos de design. Muy bien localizado para poder desplazarse por la ciudad toda. recomiendo.