El departamento es tal cual se ve en las fotos. Es pequeño pero es justo lo que se puede necesitar. Todos los espacios (cocina, cuarto, baño) equipados, incluso tenía alimentos en la cocina para mi llegada. Un edificio muy agradable con vecinos muy amables y muy bien ubicado: cerca a la salida de las diferentes rutas de los buses y a una estación del Subte. Un sector muy tranquilo, con restaurantes deliciosos, tiendas de  ropa, de alimentos, etc. No conocí personalmente a Amalia pero estuvo muy pendiente via (SENSITIVE CONTENTS HIDDEN). Su esposo Carlos hizo el check-out, y fue muy amable y atento también. 