Un departamento moderno, comodo, acogedor, calido, practico. Ubicado en un lugar hermoso, con paseo peatonal con bares, confiterias, para salir a disfrutar de una rica comida o un cafe. Accesible ya que cuenta con supermercados, farmacias, e incluso  medios de transporte a mano de ser necesario. El depto es tal cual figuran las fotos en internet y su anfitriona Amalia, si bien no tuve el agrado de conocerla, es amorosa, atenta y servicial. Debo volver debido a mis obligaciones y sin dudo lo haré a este depto !!!