Me encantó ! Me sentí como en mi casa , la hubicacíon es super ,  el departamento y su estetica coinciden con todos los detalles pensados  para llegar a un espacio nuevo , calido y que nada falte. 
Es muy luminoso,  el blanco para todo hace que el espacio sea descanso  , la cocina completa , el antebaño y baño, placares , el diseño de la cama , todo su diseño  es minimalista y super Funcional ! De eso se trata . Es un espacio pensado para que funcione super y puedas aprovechar  infunitas posibilidades. GENIAL !