Es un bello departamento que tiene todo lo justo y necesario para una estadía cómoda y placentera tal cual como muestran en las fotografías. Se nota que se preocuparon del diseño y calidad de sus muebles y del departamento, que está mantenido en excelentes condiciones, muy bien equipado (vajilla, ropa de cama, toallas, internet, TV, Radio, calefacción, mapas e información turística, etc.), y  con vista agradable. 
Ubicado en un excelente barrio, muy bello y tranquilo para pasear a cualquier hora, con comercio variado muy cercano y abierto hasta muy tarde. 
Tuvimos un par de inconvenientes en el departamento pero los anfitriones estuvieron atentos para resolverlos, si que a pesar de eso nos fuimos muy contentos con su actitud y respuestas. 

Por supuesto si alguna vez regresamos de vacaciones a Buenos Aires lo arrendaríamos nuevamente.
Lo dejamos muy recomendado a todo el mundo.