Increible departamento. Tal cual esta en las fotos. No hubo nada que pudieramos decir que no nos gusto. Fue todo perfecto! No quedamos con duda de nada... El depto es muy limpio, con espacio perfecto para 2 personas... La ubicacion perfecta si quieres disfrutar de Buenos Aires. A los principales puntos turisticos fuimos a pie... Y a los que estan mas lejos te puedes ma x Subte, Colectivos o taxi. De verdad que fue una experiencia increible y seguramente si tengamos que volver a Buenos Aires (ojala sea pronto), ahi quedaremos de nuevo. 