Si estás buscando alojamiento en Buenos Aires, sin lugar a dudas te recomiendo que elijas este. Cada vez que voy a Buenos Aires elijo uno de los apartamentos de Xavier. Realmente he utilizado muchos sistemas de reservas en todo el mundo, y me doy cuenta de que el verdadero distintivo lo hacen las buenas personas. Además de que el apartamento está impecable (el que me tocó esta vez está recién reciclado, todo a nuevo), Xavier se ocupa de que siempre me sienta como en casa. Incluso esta vez realicé unas compras por internet, y el tuvo la amabilidad de recibirlas por mi y guardármelas hasta mi llegada. Un verdadero encanto! Gracias nuevamente por recibirme, y nos vemos la próxima vez que visite la ciudad. Saludos!