EXCELENTE! límpio, luminoso, acogedor... cada vez que visito Buenos Aires trato de encontrar lugar en alguno de los apartamentos de Xavier. Además de contar con todos los servicios (internet, aire acondicionado, cocina completa, etc) el se encarga de hacer mi estadía más fácil. Esta vez incluso me consiguó entradas para el clásico Boca River, cuando ya estaban totalmente agotadas. Una y mil veces recomiendo a Xavier como anfitrión y a sus apartamentos para pasar la mejor experiencia en la ciudad. Gracias Xavier, una vez mas!