No pudimos encontrar mejor ubicacion que este depa, a 4 cuadras del obelisco, 1 cuadra del subte, 5/7 cuadras de la casa rosa y puerto madero, si quieren pasear por todo buenos aires di nada mejor que el buenos aires tour bus que esta a 4 cuadras tambien, el depa tiene todo lo que se necesita, y la zona es bastante segura, como toda ciudad es cuestion de tener cuidado, pero fue super seguro para nosotros, todavia nos consiguio el transporte aeropuerto-depa-aeropuerto y el chofer fue muy amable, nos aconsejo bastante y nos dijo a donde ir y a donde tener cuidado, en general la experiencia fue fenomenal, recomiendo este y los otros depas que Xavier tenga disponibles, siempre me contesto los mensajes a tiempo y estuvo siempre pendiente a todo... 
A los pocos metros hay un supermercado para comprar lo necesario para el depa, aunque todo esta super cerca, restaurantes a pocas cuadras, que mas se puede pedir?!
Espero volver y sin pensarlo buscare alguno de los depas que Xavier tenga disponibles!

Pura Vida Xavier!!