El apartamento de Eduardo & Gisele es comodísimo y muy agradable, buena conexión wifi, información para moverse por la ciudad con un toque personal para descubrir el barrio, cocina, enchufes, café, ducha muy caliente, sábanas y toallas impecables..., es muy luminoso y con vistas sobre tejados y terrazas bonarenses. El barrio de Palermo Soho tiene un par de plazas, una de día con mercadito de frutas, verduras y artesanía, y otra de noche rodeada de bares, y en las calles librerías-café, teatros-café, milongas, bares, restaurantes, tiendas modernísimas... calles con esquitas emparradas para la sombra y callejones con graffitis muy chulos. Eduardo estuvo pendiente de nuestra estancia todo el fin de semana, ¡gracias!! ha sido un placer. 