Resulta lindo encontrarte en otro pais y conocer a gente nueva que te hace sentir como si estuvieras en tu propia casa! Asi es como nos hemos sentido. Hemos compartido largas conversaciones, bromas y comidas ricas en la preciosa cocina. La casa, de estilo rural, esta muy cerca del centro y es un paraiso para descansar y ademas dispone de todas las comodidades necesarias. Diego es un excelente anfitrion y si quereis pasar unos dias maravillosos en Cordoba os recomendamos la casa 'Helsinki' de Diego.