Diego es un excelente anfitrión, atento pero respetuoso, lo que se refleja en cada rincón de su casa. Las fotografías de la casa, realizadas como profesional, realmente hacen honor al lugar. Los patios con zonas verdes son un lujo en el centro de la ciudad. Las habitaciones son muy silenciosas y decoradas con un gusto exquisito. Diego hizo todos los muebles de la casa. Es un lugar perfecto para retomar energías tras un día ajetreado en la hermosa ciudad de Córdoba! Diego me indicó amablemente los lugares más interesantes para visitar, lugares para comer, formas de transporte, etc. Mi primera experiencia con airbnb en casa de Diego ha sido inmejorable!!