Me encanto quedarme en Casa Helsinki! Es una casa colonial antigua con pisos originales y patios interiores que le dan mucha personalidad. Diego, el anfitrion es un ser creativo q le ha mezclado el encanto de lo tradicional con las lineas sencillas de muebles estilo sueco. La cocina en la cual los huespedes comparten da gusto por su limpieza y organizacion. Es un lugar de encuentro! Otro detalle especial es la tertulias de cine q se llevan a cabo los domingos y el maravilloso arbol de pomelos en el jardin con el cual disfrutamos el lujo de jugo fresco por la mañana!

