Disfruté mucho mi estancia en la casa de Mónica y Marcelo! Ellos son anfitriónes incredibles, muy acesibles y amables. El cuarto era muy lindo y limpio, con wifi, aire acondicionado, y algunos adapatores para los viajeros como yo. La casa es tan hermosa, llena de carácter y con un jardin divino. Además, está ubicada en un barrio muy seguro y hermoso, y se puede dar un paseo a los parques de Palermo. Finalmente, disfruté un desayuno muy rico, gracias a Mónica :) Recomiendo de todo corazón una estancia con Mónica y Marcelo!!!