El hogar de Mónica y Marcelo es un cálido refugio en Buenos Aires, un pequeño paraíso . Ellos son excelentes anfitriones,encantadores,siempre con una buena sugerencia.  
La casa es acogedora, silenciosa, con un jardín hermoso. La habitación es cómoda y luminosa y el desayuno muy completo y balanceado.
Las Cañitas es un barrio con muchos bares, restaurantes, con  paradas de bus y metro, que permiten realizar conexiones para recorrer la ciudad (recomiendo la aplicación BA Como Llego). La ubicación de la casa es ideal para recorrer Palermo caminando o en bici. 
Definitivamente es el lugar que elijo en Buenos Aires.