Mónica y Marcelo son dos anfitriones muy dedicados, atentos e interesantes. Mi estadía con ellos me ayudó a descansar muchísimo. La casa es hermosa, silenciosa, muy cómoda. Me pareció un lugar para observar, descubrir, escuchar y aprender. Visualmente es un lujo! Desde la estructura de la casa, los objetos curiosos y los cuentos de vida -muchos ilustrados-, hasta algo tan sencillo como la mesa servida para el desayuno! Fue un completo acierto elegir su casa para hospedarme. (Un plus: nadie lo sabe pero en Cañitas, se consiguen las mejores medias lunas de todo Buenos Aires).