El desayuno con los panes , mermeladas y Müsli hecho en casa , no podría ser mejor . La bienvenida fue excelente incluido facilitar la tarjeta SUBE , que le ahorra al visitante el tiempo de adquirirla para usar la locomoción colectiva , incluso tenia saldo , cosa que  también hicimos con el propósito de que los próximos tengan el mismo beneficio.

Es una casa que recuerda la película UP, en medio de los edificios en una zona cómoda para llegar a la locomoción publica , restaurantes cerca para salir a comer en la noche . Totalmente recomendable.