Fernando es un excelente anfitrión! Super flexible, nos recibió re tarde el viernes e incluso hubo que cambiar un poco la hora de llegada porque nuestro vuelo se atrasó. Fue tan amable de flexibilizar también en la hora de salida. 
El departamento es super cómodo y muy bien ubicado, justo al lado de un buen show de tango, a pasos de la feria de san telmo, la casa rosada, el centro y el subte. 
Si necesitas un momento de descanso, la cama es SOÑADA! Una de las mejores camas donde he dormido en un viaje, realmente se puede descansar tranquilamente después de tanta caminata. Definitivamente me quedaría ahí de nuevo. 
