Español, Français & English

Fernando fue muy amable y nos hizo el gran favor de esperarnos tarde en su departamento ! Es de mas bonito, muy bien ubicado (tiene defensa a una cuadra, bonitos lugares para el tango a la esquina, unas cuadras de la manzana de las luces y de la Plaza de Mayo...).
Se puede quedar una pareja con otro adulto sin problema, son 2 piezas diferentes. Teniamos ropa de cama, para bañarse, todo...
Y estaba de mas tranquilo el edificio (aparte de ser precioso).
Solo puedo hacer esa muy linda recomendacion porque la pasamos de 10 !!! 
Lo unico que podria decir aunque es un detalle, seria sobre el wifi que va y viene cada rato.
Gracias Fernando !! Fue muy linda etapa !!!

Fernando est un hôte agréable et flexible, il nous a beaucoup attendu dans son appartement. C'est un très joli F2, très bien placé (à une rue de Defensa, des lieux sympas pour le tango au coin de la rue, à quelques encablures de la manzana de las luces et de la Plaza de Mayo...).
Un couple et un adulte peuvent y rester sans problème. Fernando avait préparé des draps, des serviettes, la totale...
Et le batiment, en plus d'être très stylé, est aussi très calme.
Je peux juste faire cette recommendation: super pour une étape à la capitale !!
La seule chose que je pourrais dire qui nous a un peu embêté, c'est le wifi qui fonctionne de manière alternative.
En tout cas, vraiment super !!

Fernando is a great host, very friendly and accomodating (he had to wait pretty late for us). It's a lovely bedroom + living type of flat, very well located (1 block from Defensa, tango places around the corner, few streets from la manzana de las luces and the Plaza de Mayo...).
A couple and another adult can stay there without any trouble, 2 different rooms to sleep. Fernando had prepared bed sheets, towels, everything...
And the building is as lovely as it is very quiet.
It's a great place to stay to visit the capital city !!
The only downside I've seen is the wifi coming and going. that's all !
Warmly recommended !!