Muy conformes con la experiencia. El depto es muy pintoresco, una construcción robusta, con años de construcción pero muy bien mantenida. La descripción del depto es correcta. Estaba todo limpio y en perfectas condiciones. Todo funcionó a la perfección. Cama muy confortable. El sofá cama del living también es muy cómodo. Hay TV en el living y otro en la habitación. Está muy bien equipado, con todo lo necesario para cocinar. La ubicación es fabulosa, en el histórico barrio de San Telmo. Bares y restaurantes a la vuelta de la esquina. Fernando fue muy amable con nosotros.