Sólo para quienes estén dispuesto a una experiencia excelente: el departamento de Fernando es tal cual se ve en las imágenes, además él estuvo dispuesto en todo momento a facilitar ayuda y comodidades. Por otro lado, la ubicación es ideal para desenvolverse fácilmente: en el centro de zona turística, recreativa y con muchos bares, restó y cervecerías que están disponibles las 24h. A 5 cuadras de subtes y ubicación directa hacia las principales avenidas.  Una opción perfecta para ocasiones de trabajo y ocio.