Genial el departamento, antiguo muy bien conservado. Tiene todas las comodidades necesarias como para sentirte en casa, estuvimos dos noches muy frías pero el lugar es super cálido. muy seguro y eso tambien ayuda a determinar que es ideal! El barrio es bello, ademas tiene facil acceso a los medios de traslado de Buenos Aires para llegar a los principales atractivos de la ciudad. Los vecinos muy amables y Aida super atenta a lo que necesitabamos al igual que Fernando, a quien le pregunte de todo antes de llegar!! Muchas gracias! Super recomendado todo!