Muy bonito apartamento, es tal y como se muestra en las fotografías, está suficientemente equipado al punto que mi novio y yo podíamos hacer desayunos y comida con el objetivo de economizar un poco!!
La limpieza estuvo super bien, al igual que la atención, tanto Fernando como la señora Aida fueron muy amables y nos atendieron en todo momento, siempre tuvieron la disposición de atender nuestras dudas o solicitudes con el objetivo de disfrutar nuestro viaje. 
Uno de los días de mi estadía hizo muchísimo frío y por dicha el apartamento contaba con agua caliente y calefacción!
 