El apartamento de Fernando está genial!La habitación es amplia  acogedora, la cama es muy cómoda, y ademas tiene un salón y cocina que vienen muy bien!
La situación estupenda, en el barrio de San Telmo en una zona segura para caminar también de noche y con muchas opciones gastronómicas alrededor. 
Fernando nos trató genial, nos aconsejo con las dudas que teníamos, siempre estaba disponible por teléfono si lo necesitábamos  y hasta nos llamo un taxi que necesitamos para ir a la terminal del bus para desplazarnos al aeropuerto!
100% recomendable!