Gracias a Aida y Fernando, nuestra primera experiencia en Airbnb fue EXCELENTE!!! Nos brindaron una atención espectacular! El apartamento es tal cual se ve en la fotos (bien equipado, decorado y limpio), y está muy bien ubicado para ir caminando a varios sitios turísticos (Puerto Madero, Casa de Gobierno, Obelisco, etc.) Además en el barrio de San Telmo hay restaurantes, bares, boliches ideales para la vida nocturna y los domingos una gran feria de artesanos que abarca varias cuadras que está genial e imperdible! Se lo recomendamos!!! 