Francisco nos recibió muy amablemente. Nos indicó de manera clara las opciones que tiene Tilcara para realizar actividades al aire libre, para ir a comer y sobre el hospedaje. Como dato extra, él cuenta con bicicletas para alquilar y tiene armado paquetes de excursiones para hacer.
La habitación es muy cálida y acogedora. Las sábanas y cubrecamas son excelentes! 
El desayuno cuenta con pancitos integrales y de manteca, variedad de dulces, galletitas caseras (que delicia las de avena!), y para tomar te o café y jugo de naranja exprimido. 
Lo único que se podría revisar de todo el hospedaje es la ducha, que primero tiene una temperatura caliente pero luego de un rato ya estaba fría. De todas formas, el esfuerzo, calidad y profesionalismo con la que trabajan todos en Gaia nos hicieron pasar una hermosa estadía en Tilcara. Sin dudas es para recomendar y sin dudas volveremos!