Excelente anfitriones Francisco y su esposa. El lugar es muy agradable, a 200 metros de la plaza principal de Tilcara. La habitación amplia y cálida en su decoración,con cama super-king, el baño muy higiénico y amplio, es ordenada durante la mañana. El desayuno se toma en un pequeño comedor en la planta baja, muy completo, con panecillos, dulces, galletas y tortas, nosotros optamos por el café con leche. Se puede solicitar tomarlo en la habitación. Como era muy abundante,nos llegaron a facilitar un taper para llevar lo que no habíamos consumido, para hacerlo en nuestras recorridas. Tilcara es ideal para hacer base y recorrer el norte de Salta y Jujuy. Volveremos el próximo año, y por supuesto nos alojaremos en el B & B de Francisco.