Un lugar MARAVILLOSO, donde pasamos 4 dias. Francisco es muy disponible y lo hizo todo para que lo pasemos bien. Nos acogi贸 calurosamente muy tarde porque llegamos con retraso, y nos dio buenos consejos para nuestra visita de la regi贸n. La habitaci贸n es limpia, muy linda y sumamente c贸moda, y el desayuno es el mejor que hemos tenido durante nuestro viaje en Argentina (pasteles y mermeladas caseros). Recomendamos este lugar a 100%, seguro que lo vais a pasar tan bien como nosotros !

Tilcara es una ciudad agradable y es un punto de caida interesante para visitar los alrededores (en el centro entre Purmamarca y Humahuaca).

Muchisimas gracias por todo Francisco, por tu acogida, y tus respuestas a todas nuestras preguntas. 