Fue mi primer experiencia en Airbnb (junto con mi hospedaje en Salta) y la verdad fue una excelente forma de comenzar. Las fotos y la descripción describen la realidad perfectamente.
La posada está muy bien acondicionada. Las habitaciones son acogedoras y la cama es enorme y cómoda. El desayuno es muy rico (bien casero!) y abundante. La ubicación es muy buena. Está sobre la calle principal a dos cuadras de la plaza.
Quiero destacar la amabilidad y predisposición de Francisco, su pareja y las demás personas que trabajan allí. Realmente me sentí muy cómodo. 
Si se hospedan con ellos, por favor tómense dos horitas y hagan con Francisco una bicicleteada por todo Tilcara y alrededores. No tiene desperdicio!
Definitivamente recomiendo la posada, y los elegiré nuevamente en futuras visitas a Tilcara.