La posada "Gaia" fue la mejor en la que nos hospedamos en los últimos años, primero por la denodada atención de Francisco y Eileen. 
Asimismo la atención y disposición del personal, como es el caso de Sandra, nos convencieron de que la dedicación era extraordinaria. Cuando uno se hospeda en Gaia, siente un facilidad tan grande para relajarse que el entorno se "ablanda" y se torna muy fácil zambullirse en las vacaciones (hasta te pueden llevar el desayuno a la habitación!!). 

La habitación, por otro lado, tiene detalles de comfort, como la cama enorme o el café/té con tazas y mesita en la habitación. Logra, allí un nivel de intimidad superlativo, que se corona con la vista al mágico patio central de la posada (que pueden ver en la foto principal). Una paz que sólo profundizan la simpleza y armonía de la arquitectura de la posada, muy acorde, además, con el Jujuy de la quebrada.