El alojamiento es muy centrico y muy acogedor! Son muy pocas habitaciones, diseñados con mucho cariño y muy completos (toallas, jabon, secador de pelo, calentador de agua para cafe y te, agua natural). Venimos de mexico donde hace mucho calor, asi estuvimos muy agradecidos por la calefaccion en la habitacion. Francisco nos dio muchas informaciones utiles a la llegada lo que ayudo a planificar el poco tiempo que tuvimos. Queda mucho por ver al igual como ir a una de las excursiones en bici que estan guidados por el. La proxima vez sera!!! El jugo de naranja y las galletas en el desyuno son buenisimas!! Muchas gracias por todo y muy recomendable el lugar!