Francisco y su señora han sido excelentes anfitriones, se nos retraso el vuelo y no llegamos al micro que teniamos que tomar que llegaba 1:40 am a Tilcara, tampoco podiamos avisarle de esto a Francisco y sin embargo cuando llegamos a las 3:20 am Francisco estaba esperandonos para hacer el Check-In, esto habla de la dedicacion y buena onda que tienen. Mas alla de esto siempre estuvieron atentos tanto el como su mujer a cualquier consulta sobre los alrededores. La limpieza, la habitacion y el desayuno (en especial las galletitas caseras) tambien excelentes. Lo recomendamos!!