Todo ha pasado perfectamente! Fernando es muy atencioso y la comunicación sempre fue rapida y facil. El edificio es antiguo y charmoso. Apesar de eso, el apartamento es muy bueno con optimo aire condicionado, cama confortable, ducha caliente. Es perfecto para 2 personas (viajé con mi novia solamente). El bario es muy bueno para quien quiera conocer Bs As porque es cerca de Plaza de Mayo, dónde es la Casa del Gobierno y dónde están 3 líneas de subte, cerca de calle Florida, cerca de Puerto Madero (un bario nuevo e muy moderno dónde pasamos el Reveillon), cerca tambien de mercados, quioscos y el punto del bus turistico (bus amarillo). Quedamos en el apartamento de Fernando como se fuera nuestra propria casa. Era exactamente lo que queriamos: vivir unos dias un poco como hacen los nuestros hermanos argentinos.