En una palabra (y en argentino): ¡¡bárbaro!! El departamento (y el edificio) es muy lindo y acogedor, bien equipado y limpio. Vivir por unos días en un hermoso edificio histórico como aquél es una experiencia única. Los artefactos, como refrigerador, cafetera,  climatizador, televisor, WiFi, etc. están todos en perfecto estado y funcionando. Realmente, ya al segundo día, nos sentíamos como si fuera nuestro hogar en Buenos Aires.

Otra cosa que quiero destacar es la excelente ubicación del departamento: caminando 10 minutos hacia el norte llegas a la Plaza de Mayo, y allí ya estás en el centro de la ciudad, con tres líneas de subte para elegir, el Microcentro (con las casas de cambio) a unos pasos más al norte, y (casi) todos los edificios históricos al alcance de la mano. Ahora bien, caminando desde el departamento unos minutos hacia el este estás en Puerto Madero y la Reserva Ecológica, y si vas hacia el sur te adentras en el maravilloso barrio de San Telmo con su feria dominical y sus bares. Hay muchos lugares de Buenos Aires que merecen ser recorridos a pie, y para ello la ubicación del departamento de Fernando es inmejorable.

Y por último, aunque no por ello menos importante: la atención y la amabilidad de Fernando y la Sra. Aída (y de todos los porteños que conocimos, debo añadir) son absolutamente destacables. Aunque afortunadamente no tuvimos muchas necesidades (lo cual ya habla bien del equipamiento del departamento), lo poco que requerimos fue solucionado en forma inmediata por nuestros anfitriones.

En resumen: un hermoso departamento en una maravillosa ciudad, rodeado por gente alegre, simpática y amable. ¡Una experiencia inolvidable!
