No conocimos a Fernando pero desde que nos contactamos mostró muy buena predisposición para realizar el check-in a horario. Nos recibió Verónica y pudimos dejar las maletas antes de tiempo. El piso tiene todo lo necesario para pasar una estadía agradable en Buenos Aires y es tal cual muestran las fotos. El barrio es ideal para conocer la ciudad mezclando lo histórico del barrio de San Telmo con lo moderno de los restaurantes y bares cercanos. Para mejorar el colchón y las almohadas. Sin dudas muy recomendable.