Eugenia fue muy amable desde los mensajes y mails desde el principio, nos recibió y nos mostró el departamento el cual estaba súper para nosotros porque era muy acogedor, siempre Eugenia muy a atenta y nos dio una guía de como movilizarnos y cosas que nos interesaban conocer ya que el barrio tiene  muchas opciones por conocer.
el departamento es tal cual las fotos vimos publicadas muy bien cuidado y justo es lo que necesitábamos un departamento bien ubicado, con una vista súper, bien iluminado, moderno y cómodo.
La ubicación es buenísima ya que teníamos muchas opciones para comer, tomarnos un trago, ir de compras, etc.
Muchas gracias a Eugenia y Nelson por ser tan buenas personas y comento algo que nos paso una noche: teníamos un juego de llaves la cual se nos quedo adentro del departamento y luego de contactarnos con ellos fuero al departamento a abrirnos la puerta sin necesidad de llamar a un cerrajero ni nada de eso así de atentos y preocupados fueron con nosotros y lo valoramos.
Así que comparto con todos que es una súper opción para hospedarse si viajan a Buenos Aires, totalmente recomendado.