La descripción era correcta. El departamento es muy lindo y cómodo, tiene calefaccion o aire por si hace frio o calor. También todo lo necesario para cocinar. Muy bien ubicado, a 4 cuadras del metro y hay un bus que te deja a metros de la puerta. Eugenia es muy simpatica y preocupada, mantiene el departamento muy limpio y ordenado. Nos dio todas las facilidades para llegar y nos dio los datos necesarios para que nuestra visita fuese la mejor. Sin duda si vuelvo a Buenos Aires volveria a quedarme aca.