El departamento es tal cual aparece en las fotografías. Todo en orden y limpio, y tiene una vista bonita desde la terraza. Está bien ubicado y es muy fácil llegar caminando a varios lugares. En la misma cuadra hay muchos bares y restaurantes. Otro punto favorable es que está a un par de cuadras de una parada del bus turístico por lo que es una buena opción en caso tomes ese tour. Sería ideal si el check out podría ser un poco más tarde ya que 10am me pareció muy temprano. En caso de que tu viaje de regreso sea por la tarde o noche, Eugenia  tiene un depósito donde puedes dejar tus maletas con total seguridad. 
Lo recomiendo.