La cabaña es muy linda y el paisaje también, aunque tuvimos varios problemas. Hacía muchísimo calor y no había ventilador ni aire acondicionado (con casi 40 grados de sensación térmica), se cortó la luz el primer día y nunca volvió, la heladera prácticamente no andaba y nos quedamos sin agua. Cocinamos afuera con leña, lo cual fue una experiencia entretenida, pero hubiera sido más conveniente poder usar la cocina. La cabaña en sí es igual a las fotos-un lugar muy lindo para relajar. Cesar y Marcelo estuvieron pendientes y muy amables.