Pasamos una excelente estadía en la casa Finlandia, la cual se destaca por su luminosidad y practicidad con su estilo moderno. La casa es muy cómoda y tiene todo lo necesario para cocinar, las camas son muy cómodas y el baño está a nuevo. A su vez, el predio es enorme y está muy bien cuidado por lo que se disfruta de cada rincón al aire libre.  Se incluye un kayak el cual es muy útil para salir a navegar un rato e ir a hacer compras a un almacén cercano. 
Sebastián siempre estuvo pendiente de nuestra llegada y supo ayudarnos con nuestras inquietudes previas a la estadía. También destaco la amabilidad y predisposición de Marcelo, el casero, quien estuvo atento en cada momento que precisabamos alguna cosa. 
Recomiendo fuertemente alojarse en esta casa ya que es una experiencia en sí misma y es una gran oportunidad para entrar en contacto con la naturaleza y vivir en un ambiente armonioso.