Sebastian gracias por tu celeridad al responder todas mis consultas y a Marcelo por recibirnos y tratarnos con tan buena onda. Ambos, son unos anfitriones de 10! 

La cabaña cuenta con las características descritas y cumple con lo esperado para la zona. Es ideal para una estadía corta que te aleje y despeje del ritmo de la vida de la ciudad. 

Está muy bien ubicada y la playa te invita a tomar el kayak para navegar un rato por el Delta. La vista desde la terraza es espectacular, de noche, las estrellas y las luciérnagas iluminan el lugar. 

En síntesis,  brinda todo aquello que uno va a buscar: un buen descanso!