La atención de Sebastián fue muy cordial y contestando al instante. Me ayudó a realizar la reserva ya que era la primera  vez que usaba Airbnb y no lograba finalizarla. Marcelo, quien se encarga de la casa y de recibir a los huéspedes, muy atento y amable! La casa tal cual se ve en las fotos! Muy linda, nueva y en un lugar hermoso! Hay una canoa que se puede usar y un muelle hermoso! Lo que recomiendo es llevarse agua y comida para estar tranquilos...aunque hay un almacén cerca y una lancha almacén que pasa todos los dias. La verdad un placer haber ido y seguro volvemos pronto! 100% recomendable! Muchas gracias por todo!!!!