La cabaña es realmente espectacular, especialmente la terraza. Una de las mejores formas de vivir la naturaleza del Delta. Todo es tal cual como en las fotos. El agua caliente funciona perfecto. Las camas son muy cómodas. Y lo mejor de todo es la bajada al canal, con una playa de arena y una canoa para salir a remar. Marcelo el casero es muy atento a todo lo que haga falta, vive ahí mismo enfrente, y responde enseguida a todo lo que necesitas. Lo único importante es llevarte toda la comida que necesitas, porque ahí en la isla estas aislado de todo, y la lancha almacén en los días de fin de semana pasa demasiado tarde a la noche. Sebastian el anfitrión fue muy rápido para contestar todas nuestras inquietudes y coordino muy bien nuestra llegada con el casero. Una gran experiencia, altamente recomendable!