Me quede en la cabaña una semana con un amigo, las fotos muestran exactamente cómo es. Bien equipada, limpia, con mosquiteros, sabanas y acolchados nuevos y limpios. Nuestra experiencia fue increíble, las salidas a remar en kayak y los fogones a la noche, te desconectas totalmente y es sólo a media hora de la estación fluvial de tigre. 
Tanto Marcelo como Sebastian se encargaron de hacernos sentir cómodos y nos contestaron todas las consultas y pedidos con amabilidad y eficiencia. 
Recomiendo al 100% esta cabaña, definitivamente voy a volver.
Muchas gracias por todo!!