Mi estadía en el apartamento de Ricardo fue muy pero muy placentera. Primero, la ubicación del apartamento es genial. Muy céntrico, rodeado de comercio y restaurantes y además la ciudad es fácilmente accesible por el transporte público. El metro de BA esta prácticamente en la puerta del apartamento.
Segundo, el apartamento es bonito, cómodo, seguro y equipado con todo lo necesario para una estadía agradable. Tiene una cama muy cómoda.  Tercero, Ricardo es muy atento y dispuesto a ayudar a uno a encontrar su camino en la ciudad. Sin más recomendaría este apartamento a mis amigos.

Noviembre 2014
