Leí que el deseo de Ricardo es devolver la hospitalidad recibida durante sus viajes y lo está haciendo muy bien...El departamento es ,tal como lo presenta, además de cálido e impecable (especialmente la ropa de camas y toallas). Algo que no puedo olvidar de mencionar : el  servicio de portero las 24 hs.
  El barrio, hermoso...Posee todos los servicios:  transporte, comercios, gastronomía y espectáculos.
  Ricardo es muy buen anfitrión, nos ha brindado información oportuna sobre como llegar,  ubicación de cocheras ,lugares para visitar...Una persona muy agradable. Toda la familia está muy conforme...