El departamento muy bien ubicado, al lado del obelisco. Con estación de metro o subte al lado y movilización de todo tipo a la puerta para llegar a los distintos puntos de la ciudad.
Impecable, moderno y bien equipado.
Ricardo muy acogedor y preocupado de todos los detalles, para que nos sintiéramos como en nuestra casa. 
Cualquier  necesidad el respondía inmediatamente e iba si era necesario.
Nos tenía datos, cosas de primera necesidad en caso de necesitarlas y hasta una tarjeta para movilizarnos con el compromiso de devolverlo igual o cancelar el valor correspondiente al irnos.
Lo recomiendo 100% 
Además cabe destacar la amabilidad de los conserjes del edificio. 
