Este es el apartamento en Buenos Aires que esta ubicado mas cerca del Obelisco que puedas conseguir, lo cual significa que estas cerca (valga la redundancia) de todo.  Tienes al lado el Subte (tren), puedes tomar un bus o un taxi tan solo con abrir la puerta del edificio. Y lo mas fascinante, caminar la ciudad, no importa a la hora que regreses siempre hay policías, la seguridad la sentías a toda hora, comida cercana de la que quieras, farmacias, teatros, cines, cambio de moneda cerca, todo cercano.  Las camas cómodas y bien distribuidos los espacios, si quieres cocinar lo puedes hacer, hay calefacción y funciona bien. Lo recomiendo con los ojos cerrados! 