El apartamento de Ricardo como toda atención del anfitrión  ha sido magnífica. Nos hemos sentido como en casa, el apartamento impecable, ordenado, con todas las facilidades. Hemos estado dos parejas con dos niños pequeños, y suficiente sitio para disfrutar del apartamento.
Las fotos tal como es el apartamento, con mucha luz, muebles con mucho gusto y en pleno centro de Buenos Aires. La ubicación permite disfrutar de toda la vida bonaerense. Vida nocturna, compras, paseos...
Sin duda es una de las mejores opciones en Buenos Aires! 
Ricardo ha estado todo el tiempo atento para que nuestra estancia fuera de lo más cómoda. Muchas gracias por toda la atención!
