Mi experiencia en Buenos Aires fue única, hermosa y perfecta. Nuestro anfitrión Ricardo fue muy atento, él es una persona muy útil con sus hóspedes, nos sentimos como en casa, siempre tratando de complacer a la mayoría, dando consejos de lugares y  até cuando tuvo una marcha. El apartamento es grande, como en las fotos, con todos los detalles mínimos y una decoración fresca ya pesar de estar muy cerca de todo el movimiento del centro al no oír el ruido de la calle. Por último, señalo el apartamento Ricardo para aquellos que vienen Buenos Aires, se sentirá como en casa y Ricardo le hará sentirse como en casa. Si vuelvo a Argentina, sin duda retorno a alquilar el apartamento.