El departamento es muy confortable, tiene todo lo que un viajero necesita, los pequeños detalles realmente han hecho la diferencia a otros alojamientos. Es un excelente espacio para descansar después de recorrer la ciudad. 
Esta muy bien ubicado para el turista, cerca de retiro, el obelisco, la casa rosada, y se pueden tomar cerca las líneas del metro. 
Ricardo fue muy amable y estuvo pendiente de nosotros, fue flexible con los horarios de llegada y salida lo que fue de mucha ayuda para mi familia. 
¡Totalmente recomendable! 