Excelente anfitrión. Apartamento muy bien situado, equipamiento completo y lleno de detalles. Desde el recibimiento en el aeropuerto hasta la despedida esta mañana todo ha estado perfecto.
La situación del apartamento lo hace muy aconsejable para salir de compras, ir al teatro o simplemente caminar. Todo está accesible. Alas explicaciones y atenciones de Ricardo lo convierten todo en mucho más fácil, desde asuntos menores como el cambio y sus modalidades hasta sugerencias de restaurantes o actividades....
Sin ninguna duda, para repetir cuando volvamos a Buenos Aires