Al traspasar la puerta de la calle y el corredor, estarás trasladandote a un Buenos Aires de otra epoca. El dapartamento es el que ves en las fotos, el dormitorio es muy amplio con colchon y alhomadas muy confortables limpieza y orden impecables. Maria es la mezcla perfecta de educación, cordialidad y gentileza. Si vas en plan de turismo el subte esta muy cerca, la zona es segura y a 100 mts a la redonda encontraras  muchos lugares lindos para desayunar, almorzar, merendar y cenar. Muy recomendable!