Una gran experiencia! Fue nuestro primer viaje utilizando AirBNB y no nos pudo haber ido mejor. 
Encontramos en María a una anfitriona muy amable y bien dispuesta a ayudarnos con todo. Previo a la llegada la comunicación fue genial, nos hizo llegar un archivo en el que aparece todo lo que necesitás saber acerca de la zona, la casa y Buenos Aires en general. 
La casa es espectacular, 100 % coincidente con la descripción. La habitación es muy espaciosa y cómoda. Gran cama matrimonial, aire acondicionado, placares, tv y una muy linda terraza para tomar sol, comer algo ó simplemente disfrutarla. La ubicación es muy buena, a pocas cuadras del subte y muy próximo al Cementerio de la Recoleta, un lugar precioso.
Tuvimos una gran experiencia y en nuestro próximo viaje a Buenos Aires, repetiremos la estadía.
Muchas gracias María!