Nos recibió con una sonrisa desde el primer momento. Nos dio las facilidades de hacer early check in y late check out sin cargo adicional y fue super super atenta dandonos recomendaciones sobre a donde ir a comer y que visitar. 
Su mama y ella se preocuparon bastante por nuestra comodidad dandonos todas las facilidades para sentirnos como en casa. Tenian un monton de folletos que nos dejaron a la mano en la mesa de noche y estuvieron pendientes de ayudarnos en todo lo que necesitabamos, incluso Blanca nos ayudó consiguiendonos un taxi que nos llevara de regreso al aeropuerto 
Sobre las instalaciones, todo muy limpio. La cama muy comoda y el cuarto muy bonito. 
Definitivamente nos quedaremos ahi de nuevo!