Estoy seguro que no va a ser para nada fácil encontrar un lugar en el que te hagan sentir tan comodo y a gusto como con Marcos, el anfitrión y los encargados de la seguridad del edificio son tan atentos y respetuosos como en un four seasons o cualquier otro hotel de lujo que se venga a la mente. Las instalaciones y comodidades del departamento son increibles, no falta nada y dan libertad para poder planear un viaje de la forma más conveniente. La ubicación es de lo mejor!! En frente y a la vuelta tiene supermecado, los restaurantes a la redonda invitan a no agarrar el auto para nada y la seguridad es muy destacable, siempre en la esquina hay un policia de la metropolitana y en la semana que estuvimos no nos cruzamos ni sentimos con ninguna situación que nos haga extrañar la seguridad de carlos paz. Maravillosa experiencia la que nos han brindado y Marcos va a estar para asistir en absolutamente todo lo que necesiten!! Espero que en mi próximo viaje este libre y podamos alojarnos otra vez :D MUCHÍSIMAS GRACIAS!