Es difícil decir algo más que no se haya dicho de este apartamento y de Marcos como anfitrión. El lugar queda muy cerca a varias atracciones de Palermo, restaurantes, bares, cafés, compras y de todo. Muy cercano también a parques, transporte público y vías principales de tránsito. Tanto Marcos como los porteros son muy atentos. La comunicación con Marcos fue excelente y él estuvo en contacto con nosotros desde la reserva, con anticipación de nuestra llegada y durante nuestra visita. Todo estuvo genial, pero algo en que relució Marcos fue con sus recomendaciones de restaurantes cercanos. Fuimos a varios que él recomendó y todos fueron un éxito. Definitivamente recomendamos a este departamento y a Marcos. No dudaríamos en volver.