Nos alojamos en el departamento de Marcos y nos encanto. Tal y como se lo ve en las imágenes es espacioso, moderno, muy bien decorado y responde a todas las necesidades. La pileta, el sauna y el gimnasio están en los últimos pisos y otorgan una vista fotográfica de la ciudad. El personal del edificio es muy cordial. Palermo Hollywood es de lo mas lindo de Buenos Aires, es un barrio tranquilo, queda cerca de muchos lugares turísticos con líneas de tren y colectivo con las que se puede ir a cualquier lugar de la ciudad y cerca de avenidas principales si se anda en auto.
Un párrafo aparte merece la atención de Marcos que si bien no pudimos conocer en persona estuvo en contacto eléctronico permanente y hasta nos envio sugerencias sobre lugares de interés, bares, restaurant, etc, que fueron muy practicas para nuestras salidas.
Muy muy recomendable!!!