Fue mi primera experiencia a través de éste medio, confieso que tenía un poco de temor, pero afortunadamente estaba equivocada. Todo estuvo muy bién, lo ofrecido es todo real, al nivel que Mariela salió a encontrarnos para que no perdieramos el tiempo buscando la dirección. Sobresaliente la limpieza de la casa, camas de buena calidad y muy limpias. El tamaño del living es un poco más pequeño del que da la impresión por las fotos.
Excelente la atención de Mariela, recomiendo esta casa a ojos cerrados, todo está en óptimas condiciones. Sólo tenemos agradecimientos por la atención y confianza recibida de parte de Mariela.