Nuestra estadía en la casa de Cecilia, Daniel y Miriam fue excelente. El departamento es abrigado, agradable y limpio. Nuestros anfitriones, gentiles, atentos y eficientes. Nos impresionó cuando en plena tormenta de viento nuestra estufa dejó de funcionar y Miriam vino a prenderla todas las veces que fue necesario. Luego ella habló con el gasista y resolvió comprar una nueva. Nos dijo que, dado que la estufa tenía unos años, prefería evitar que fallara en pleno invierno. Muchas gracias por cuidarnos!

El "sonido" de Ushuaia: la mayoría de las casas que vi en los siete días que pasé en Ushuaia tiene un jardín en el frente en el que vive uno o dos perros. Casi todos, ladran a los que caminan por la vereda, ya sea que se trate de humanos, gatos u otros perros. Hacia la noche, se calman. Algunas veces escuché un extraño aullido en el que participan todos, pero no dura más de un minuto. Mi experiencia general fue la de escuchar a una Ushuaia silenciosa en el 90% de los casos. La excepción, fueron algunas motos y automóviles que sorprenden porque circulan con el escape libre. Las vi en el centro, en el parque, en los barrios y hasta arriba en la montaña. Llaman la atención porque contrastan con el profundo silencio de la ciudad.