La estadía en Ushuaia fue buenísima! El lugar es súper practico, si bien está todo en un ambiente, para una pareja está perfecto y te podes cocinar y todo!
Cecilia y Daniel nos brindaron muy buena atención y estuvieron atentos a cualquier inquietud.
El hospedaje no está en pleno centro pero queda muy cerca y el camino no es tan en subida como en otras partes de la ciudad, con lo cual se puede hacer mucho caminando y es tranquilo. En cuanto a seguridad, la ciudad completa es súper relajada. 
La verdad estuvo todo perfecto!!! Y Ushuaia nos encanto así que volveremos para conocerla sin nieve!