Aunque no conocimos a Cecília,  la comunicación con ella ha sido siempre rápida y fácil.  Daniel, su hermano nos ha ayudado en todo momento. El apartamento es pequeño pero tiene todo lo necesario para una buena estancia. Tuvimos un pequeño problema con el agua, aunque ajeno a ellos, que supieron resolver estupendamente. El coste de la limpieza no es alto, pero sí que creemos que podría ser más amplio. Hemos tenido mucha suerte en los días disfrutados en Ushuaia!! Y si además estas en un apartamento, a gusto, todo es mejor.