Este apartamento es una buena opción teniendo en cuenta el precio medio del alojamiento en Ushuaia. No coincidimos con Cecilia pero Daniel estuvo ahí para darnos la bienvenida y nos recomendó un buen sitio para ir a comer. El wifi funcionó perfectamente, agua caliente de sobras y cama cómoda, poco más se le puede pedir a un apartamento de estas carecterísticas. Sobre la ubicación, está a unos 20 minutos a pie del centro (en cuesta), hay que tenerlo en cuenta, nosotros alquilamos coche y pudimos aparcar cada día en la misma puerta.