Quería compartir que el lugar es Soñado. El departamento muy acogedor, cálido, muy limpio, y para mi, que me encanta caminar y descubrir nuevos lugares estuvo genial porque está un poco alejado del centro. Lo suficiente para desenchufarse de la ciudad. Cecilia es super (URL HIDDEN) ayudó en algunas dudas que tuve. Me facilitó mapas y sugerencias. Realmente lo pasé fantástico y los invito a visitar el Fin del Mundo y si comparten mis ganas de conocer caminando, es decir, olvidarse del auto por un rato, el dpto es ideal.