Cecilia y Daniel fueron muy atentos con todo. Cuando llegamos nos dieron un guía dónde comer, cómo llegar al centro, donde estas el mercado e toques de lugares buenos y baratos. No tuvimos el placer de conocer a Cecilia, pero ella se aseguró a través de Internet que todo iba bien y si estabamos bien acomodados. Cecilia y Danil fijaran el remis para al aeropuerto. El estudio tiene una puerta directa a la calle que puede ser ruidoso por la noche (perros ladrando temprano en la mañana), pero como somos jóvenes no era un gran problema. El lugar tenía todo lo necesario para cocinar. Por la mañana nos fuimos al centro a pie y nos llevó sólo 20 minutos. Regresamos el taxi la noche para volver. El lugar es ideal para conocer el barrio de Ushuaia y fuera del circuito turístico. Me alojaría de nuevo. Gracias por todo!