La cabaña es exactamente como se describe y se muestra en las fotos,  la persona encargada del lugar estuvo siempre dispuesta y a disposición de lo que necesitaramos. El lugar tambien es hermoso, con muchas actividades para realizar, Yacanto es un pueblo encantador.

La limpieza del lugar inmejorable, la cabaña hermosa y construida con muy buen gusto, pasamos una estadía fantástica.

David es un excelente anfitrión y cuenta con un hermoso lugar para disfrutar.

Muy recomendable todo. Volveremos con seguridad a alojarnos allí.
