Pasamos tres días de relax excelentes.  Tanto a mi esposa como a mi nos encanto la construcción de la cabaña que es tal cual se ve en las fotos, la comodidad y el buen gusto en el interior. La vista desde el dormitorio  y el living  hacia el exterior es bellísima sumado a la calidez del hogar a leños que posee. Mucho silencio en la noche estando a pocas cuadras del casco urbano. Agradecemos la pronta respuesta tanto de David y Daniel en el contacto para organizar el viaje  y la atención de Carlos y su esposa siempre a disposición estando alojados.  Altamente recomendable. Yacanto un lugar que descubrimos gracias a AIRBNB siendo nuestro primer alquiler, lugar al que vamos a volver muy pronto. Altamente recomendable.