Pasamos una grata estadía en el apartamento de Paula. Esta súper bien ubicado. Cerca a todos los puntos de interés de la ciudad. La decoración del apartamento es muy delicada y de buen gusto. Detalles como las toallas con nuestras iniciales ha sido muy acogedor. Paula nos recibió con una botella de vino lo cual encontramos como muy lindo gesto. Incluso fue más allá de un servicio airbnb al guardarnos nuestro equipaje mientras hicimos un pequeño viaje a Tigre. Inmensamente agradecidos. 

El departamento está ubicado en la calle de teatros y pizzerías, justo al lado esta Las Cuartetas, ideal para iniciarse en el ambiente Italo-argentino de la ciudad. 

Accesible al subte, buses y se llega caminando a varios puntos estratégicos para conocer Bs As. 

Recomiendo considerablemente este apartamento para quienes conocer un poco de la cultura porteña. 

