Paula realmente se preocupó porque nos sintiéramos como en casa o aun mejor. Lamentablemente no pudimos conocerla pero estaba muy pendiente enviándonos mensajes para corroborar que todo estuviera en orden. El departamento es tal como se ve en las fotografías y al llegar pueden encontrarse con hermosos detalles como toallas con las iniciales de los huéspedes, café y té como así también se encuentra muy bien equipado en utensilios de cocina.
La ubicación es excelente dado que se encuentra a tan solo una cuadra de todas las paradas de subte.
Una estancia realmente gratificante!!