Fuimos con mi novio al departamento de Paula y nos encantó! es realmente como sale en las fotos. Una decoración increíble. Todo muy limpio, y nos dejó muchas toallas, lo que se agradece. Si bien nunca nos vimos con Paula, ella siempre se mostró muy atenta a todas nuestras necesidades y fue muy amable cada vez que la contacté. El dato de transfer para el aeropuerto que nos dejó resultó ser realmente mucho más económico que el resto que cotizamos y resultó muy bien también. Se agradecen los chocolates que nos dejó, porque nos ayudaron en nuestros días de arduo caminar. Buenísima la ubicación también, todo muy cómodo.