Ya de regreso en mi país, que puedo decir... Paula súper preocupada de mi llegada, de entregar las llaves y para mi salida de poder quedarme hasta un tiempo más. El departamento es perfecto, externamente en un buen barrio, bien ubicado, cercano a todo, recepción día y noche, muy fácil para la locomoción. 
Por dentro el departamento esta exquisitamente decorado, muy buen gusto, con todo lo necesario para tener una estadía extremadamente cómoda. Nada falta y nada sobra. Perfecto!!!
Olvidaba comentar la vista!!! a la ciudad completa, perfecta.

Sin duda a mi regreso que espero sea pronto volveré a este lugar a alojarme. Lo recomiendo 100%.