Carolina ha sido una anfitriona encantadora, nos dio todo tipo de facilidades en cuanto a horarios de entrada y salida y siempre se mostró dispuesta para cualquier cosa que necesitábamos. El departamento es muy bonito y lo tiene muy bien equipado y limpio.  Sin duda lo recomiendo para cualquier persona que vaya a visitar calafate, ya que lo alquila a muy buen precio. 

Por poner una pega comentar que para ir al centro del pueblo andando desde el departamento son 20 minutos andando, pero esta muy bien ubicado.