Carolina es una gran anfitriona, respondio todas nuestras preguntas rapidamente y con mucha cordialidad desde muchos dias antes de viajar. Nos recibio con mucha amabilidad y nos brindo toda la informacion necesaria para tener una estadia fantastica. La casa es hermosa y amplia, tal cual esta en las fotos. Una casa moderna, muy comoda y bien equipada, con un frente hermoso lleno de verde para descansar despues de los dias de mucha caminata y actividades. El barrio es muy seguro y tranquilo, cerca del centro de la ciudad.
Sin duda volveria a elegir este departamento, gracias Carolina por todo!