Muy lindo departamento ubicado a 5 cuadras aproximadamente de. La avenida principal de El Calafate. La zona es muy tranquila y no hay muchos negocios cerca, por lo que las compras hay que hacerlas en el centro. Tiene 2 habitaciones, una con una cama matrimonial y otra con 2 camas individuales. Carolina también nos facilitó una cuna funcional para la bebé que nos permitió estar mas cómodos. Muy bien calefaccionada, al entrar te olvidarás del frío invierno del lugar.
Carolina y su esposo siempre fueron muy atentos y predispuestos a ayudarnos y brindarnos lo que necesitábamos. La pasamos muy bien y recomendamos.