El departamento es maravilloso, es tal cual como aparece en las fotografías, muy cómodo para dos parejas. El barrio también es excelente, seguro y con muchos lugares donde ir a comer y entretenerse, con una ubicación privilegiada de la feria de San Telmo. Nuestra anfitriona, muy amablemente nos coordino el traslado desde el aeropuerto al departamento, en donde ella nos estaba esperando, nos paso una guía turística de buenos aires muy practica y nos entrego todos los datos que le fuimos solicitando a lo largo de nuestra estadía. Nos recomendó los barrios que debíamos visitar y nos indico como movilizarnos, nos paso la tarjeta de transporte y otra con una serie de descuento en diversos lugares.