La comunicación con Grisel fue excelente antes, durante y después del viaje sobre todo a través de (SENSITIVE CONTENTS HIDDEN). Se mostró muy disponible en todo momento y nos ayudó en lo que necesitamos. Nos acompañó incluso a coger el taxi de vuelta al aeropuerto. El amplio apartamento está muy bien situado en el Centro de San Telmo, un barrio especialmente bullicioso por las noches por lo que no hay que temer al ruido. Está muy bien comunicado con el resto de la ciudad y se encuentra de todo lo necesario a pocos pasos. Hay una abundante oferta de restaurantes, tiendas y ocio, sobre todo los domingos, cuando tiene lugar en la calle el animado mercadillo. El bonito mercado de San Telmo está muy cerca por lo que se puede comprar fruta, verdura y carne fresca. No hay que perderse la exquisita panadería francesa que está en el interior. La casa tiene mucho encanto, sobre todo el salón comedor. Es mejorable la calidad de internet y el equipamiento de cocina y baño, pero eso no ha impedido que pasemos una excelente estancia, hasta el punto de que nos hubiéramos quedado más días. Muchas gracias Grisel por todo. Recomendaremos tanto el barrio como el apartamento a nuestros amigos y nos encantaría volver pronto. 