La casa es muy linda y esta ubicada justo sobre la ruta. Ideal para salir a recorrer todo traslasierra desde Brochero hasta Va dolores (incluso Merlo, San Luis). La vista de las sierras es muy impresionante como así también la paz del lugar por no tener vecinos.
La casa esta muy bien equipada, AA, heladera, parrilla, TV, DVD, Musica, etc, etc
Obviamente la naturaleza del lugar viene acompañada de los bichos y poco internet. 
Mary la casera siempre muy predispuesta y cerca para resolver los inconvenientes.
Como sugerencia se podría parquizar un poco mas el terreno.