La casa es muy cómoda!! La vista es inigualable!! La verdad que es ideal para descansar y relajarse, cerca de todos los Hermosos lugares de traslasierra.
El cuidado de las instalaciones es perfecto. La pileta siempre limpia, y la casa tiene todo lo necesario para pasar unos dias como si estuvieras en tu hogar! 
Matias y Mary (la casera) siempre a disposición! Sus recomendaciones fueron de gran valor y acertadas! 
Además aceptan mascotas!!! Y eso es súper importante para familias que amamos los animales! 
Fueron unos hermosos días, que superaron nuestras expectativas!!!