La pasamos genial. 
La cabaña está ubicada en una isla que se va interconectando con puentes y te permiten pasear muchísimo.
El barrio es tranquilo, y hay muchas opciones gastronómicas, desde una ensaladita y carne a la parrilla en Delta Terra, pasando por una birrita y papas fritas el parador de la despensa La Morada (que tiene de todo para hacer compras), hasta un restaurante alemán, Alpenhaus, con un goulash tremendo.
La cabaña está perfecta tiene todo lo que se necesita para alejarse de la ciudad por unos días pero no por eso reniega de la modernidad y es a combinación perfecta entre sencillez y lo que uno tiene todos los días en continente: Internet, tv digital, aire acondicionado, vajilla completa...

Mucha paz.
Hermoso y muy recomendable.
 