Christian es un crack. Muy atento, amable, un tipo sencillo y muy bien predispuesto. El lugar es hermoso, tal se ve en las fotos. En la semana es muy tranquilo y los fines de semana hay más movimiento de lanchas. La casa tiene todo lo necesario para pasarla bien, no falta nada. El deck es fantástico, con una muy buena vista. Hay parrilla, parque, hamaca paraguaya y por sobre todo mucha tranquilidad. Fui con dos nenes de 6 y 3 años y lo pasaron de 10, les encantó. Lo pasé muy lindo y sin dudas que lo recomendaré. Abrazo.