Una perla en Bariloche!! La casa es hermosa y extremadamente acogedora. Es la perfecta definición de un hogar lejos de tu hogar. Un lugar a donde cansado de excursiones, quieres llegar  casi diría desesperadamente. 
La ubicación es ideal, ya que está cerca del centro y de camino a las mejores excursiones. 
Desayunar cada mañana con esas vistas increíbles, no tiene precio, las fotos no permiten transmitir semejante belleza. Desde todos los ambientes tienes una visual mejor que otra, hasta en el baño!!!  La casa, además de estar perfectamente equipada y calefaccionada, es muy confortable y decorada con excelente gusto. Tiene de todo, incluso algunos detalles que a veces uno olvida cuando sale de viaje. Tiene dos enormes balcones donde puedes tomar una cerveza o simplemente sentarte a admirar el paisaje.
Nuno fue el perfecto anfitrión, nos esperó con una botella de vino y siempre dispuesto a  ayudarnos en lo que necesitáramos. Excelente la comunicación.
Realmente un placer pasar allí nuestras vacaciones. Seguramente volveremos!!