La casa es hermosa, estaba todo impecable, súper limpio y funcionando. La casa tiene muchísima luz y sol, una vista increible al lago. Como hizo un poco de frio prendimos la salamandra y dio un calor muy agradable. La casa está completamente equipada (cocina, sábanas, toallas). La comunicación con Nuno muy fluida y nos ayudó en todo lo que pudo, incluso recomendando restaurantes (muy buenos!) y lugares para visitar. Incluso nos dio un mapa (como si fuera un hotel). 
Recomiendo muchísimo el lugar. 