Pasamos 5 dias inolvidables en Bariloche con nuestros hijos de 14 y 18. La casa de Nuno y su hospitalidad hizo que las vacaciones fueran perfectas. La casa espectacular realmente como lo muestran las fotos, las vistas de cada espacio de la casa fascinantes. Nos sentimos muy comodos, la casa totalmente equipada con todo lo necesario y muy limpia, impecable. Nuno super atento, nos recibio con un vino, nos dio recomendaciones, y durante la estadia nos ayudo varias veces con algunas dudas.  Volveria sin ninguna duda!!