Estuvimos con mi mujer y dos adolescentes durante 6 días. La casa es increíble, súper luminosa, muy cómoda y por demás agradable. Tiene de todo, y no exagero. Hay detalles que cuando uno está de viaje no tiene en cuenta o se olvida, y en la casa hay de todo como para salir del paso o incluso solucionarlo. Esto hace que sea súper confortable para ir en grupo o en familia.
No tengo palabras para describir la vista que tiene la casa. Realmente creo que cualquier diferencia monetaria que pudiera haber con otros alojamientos se paga, y con creces, con esa vista. No hay cámara de fotos en el mundo que pueda transmitir lo que se ve todos los días desde allí, tanto al amanecer como al atardecer. 
Está muy bien ubicada en un lugar que mezcla tranquilidad y cercanía a las zonas turísticas y gastronómicas. 
La casa tiene detalles encantadores que hacen que a uno no le den ganas de irse o por lo menos volver pronto.
Para los amantes del asado, es para destacar que la parrilla se encuentra adentro y tiene tan bien tiraje que no deja ni una gota de humo, permitiéndole al asador no sufrir por demás del frío.
Nuno fue un anfitrión de primera. Estuvo siempre atento y a nuestra disposición para cualquier consulta, duda o recomendación que le pidiéramos. Nos esperó en la casa con un vino de regalo que estuvo exquisito, y nos dio un montón de recomendaciones tanto para lugares para conocer como para ir a comer.
Si tienen la suerte de dar con este aviso, no lo duden, no busquen más. Este es el lugar indicado para sus vacaciones.