Nuno es un anfitrión espectacular. Tiene el carisma de recibirte en casa, y el profesionalismo para hacer del lugar un destino perfecto. La ubicación es muy buena si uno renta auto, cerca de Cerro Oto y en camino hacia Llao Llao. La decoración y diseño de la casa son muy cuidados, y todo está perfectamente. Tuvimos unas horas de falta de internet, pero después funcionó muy bien. Al llegar las recomendaciones y detalles de Nuno fueron tan inesperadas como magníficas. Entiendo que también tiene otras cabañas en el bosque, ¡deben ser encantadoras! No dudaría en regresar.