Una estancia inolvidable. Desde la atención del anfitrión Nuno, hasta los detalles de la casa.
La vista es envidiable, se ve el lago de un modo privilegiado, se puede salir al deck a tomar alguna bebida con amigos y simplemente disfrutar del entorno. 
La casa se encuentra en  perfecto estado y super equipada.  Limpia, ordenada y muy cómoda.
Nuno fue muy atento en todo, nos ha recomendado desde lugares para comer como para aventurarnos en excursiones. Si andan con ganas de hospedarse en bariloche y con ganas de caminar, este lugar es ideal. No lo duden.