El sitio es espectacular y fiel reflejo de lo que muestran las fotos, en realidad es un placer solo quedarse en casa y observar el paisaje. Las zonas comunes son muy amplias, cálidas y luminosas, y es una delicia estar en la cocina o comer con esa vista tan impresionante. Adicionalmente está muy bien ubicado, especialmente si es la primera vez en Bariloche, porque es muy central y cerca a los puntos de interés. Para acceder a la casa se deben bajar unas escaleras y para llegar al alojamiento y moverse con facilidad lo más recomendable es contar con un automóvil . Nuno es un anfitrión excelente, muy atento a responder cualquier requerimiento en todo momento. Adicionalmente nos dio las mejores recomendaciones y sugerencias para conocer Bariloche, así como para ir a comer delicioso (En especial el restaurante Salamandra :) y contactos para las actividades que uno puede hacer en Invierno.  Como bono adicional Nuno tuvo la cortesía de regalarnos una mermelada y la dueña del lugar unas deliciosas medialunas porque estaba apenada por un pequeño inconveniente que tuvimos con el calentador. Fue una experiencia inolvidable y sin duda alguna volveríamos a alojarnos en este lugar!