Cynthia fue muy responsiva y amable desde que hice la reservación. El apartamento es tal y como se describe. La vista desde el piso 21 es sencillamente espectacular. En el área hay muy buenos restaurantes y una parada de metro a menos de 10 minutos caminando. A nuestra entrada Cynthia nos permitió hacer check-in antes del mediodía porque el apartamento estaba disponible y a nuestro check-out nos hizo disponible un área de almacén para dejar nuestras maletas hasta la tarde. Muy amable de su parte. En fin, un gran apartamento y una gran experiencia. Definitivamente lo recomiendo. 