Pasamos una hermosa estadía en el departamento de Cynthia. Era exactamente como ella lo había describido, así que no hubo ninguna sorpresa desagradable ni mucho menos. Ella nos recibió el día que arribamos y nos explicó todo con claridad absoluta. Si bien en este viaje no necesitamos de los servicios que ofrece el edificio (lavandería, gimnasio y spa), es bueno saber que están disponibles. En otras visitas estaríamos dispuestos a parar ahí de nuevo, y en verano usaríamos la pileta al aire libre. El barrio muy tranquilo y la ubicación a pocas cuadras de la Plaza Italia, donde paran el subte, varios colectivos, taxis, etc. También queda cerca de los bosques de Palermo, donde fuimos a correr un día. En síntesis, todo muy agradable.