El estudio de Soledad nos encanto! Es muy agradable, luminoso y excepcionalmente calmo para Buenos Aires. La terraza es un lugar de paz magnifico en el centro de la ciudad! A su vez, esta muy bien ubicado en el centro de Palermo Soho, cerca de mil restaurantes y lugares para salir pero en una cuadra tranquila con poco transito, y no lejos de los bosques de Palermo y del Rosedal, para quienes quieran ir a pasear o a correr. Sol y su esposo fueron muy atentos en todo, el departamento tiene lo necesario, y con buen gusto. Recomiendo!!