Excelente apartamento. No existe mejor ubicación ya que esta ubicado a una cuadra del centro cívico. Muy seguro y confortable frente al departamento de policia local. Disponen de todo lo necesario para cocinar: utensilios, microondas y anafes eléctricos muy simples de usar. Una heladera con freezer. Termo para mates, cafetera, tostadora y pava eléctrica. Una olla grande y una paqueña como asi tambien un wok. Tienen toallas y toallones, sábanas varias almohadas y cobertores. 
En si es excelente, muy moderno y altamente recomendable. Gracias Clara por la buena recepción y con seguridad  volveremos.
Además tuvimos un problema con nuestro vuelo de vuelta y nos dieron una ayuda muy grande para poder dejar nuestro equipaje y poder esperar el vuelo siguiente ya que salia horas más tarde de lo reservado. Muchas gracias por todo y muy especialmente a Nacho por el aguante. Saludos y espero volver pronto. Gracias, Angel y Gabriela.