Alojarse en casa de Mónica es todo un placer. Mónica es una host super amable que tiene ya previsto hasta los detalles más imprevistos. La casa está cerca del centro, aunque por la orografía de Ushuaia, el alojamiento parece quedar más lejano ya que hay que subir desde el centro algunas cuestas. Mónica tiene una casa totalmente equipada para que la estancia allí sea lo más placentera y cómoda posible. Todo está muy limpio y ordenado, con wifi y posibilidad de lavar y secar la ropa (lo que para mi significó un plus), fácil para que una se pueda instalar al llegar y pueda dedicarse a disfrutar de Ushuaia. En la casa, además de los detalles de bienvenida que Mónica prepara, ella te ofrece un trato cercano, dispuesta a ayudarte para organizar y disfrutar de la ciudad y todo lo que ofrece. Sin duda, un acierto haberme quedado con ella. Muy recomendable.