Nuestra estancia en Ushuaia fue maravillosa. Tuvimos la suerte de poder disfrutar de los pocos días de verano que tuvieron en Tierra del Fuego. Mónica y su familia nos hicieron sentir como en casa. Nos ayudaron con todos los detalles prácticos del viaje: taxis, excursiones, llamadas telefónicas, lavado de ropa. El desayuno fue excelente y teníamos la flexibilidad de tomarlo cuando quisimos. Nos encantó conversar con ellos sobre su vida en Ushuaia y la vida en Argentina. Muchas gracias por todo y ojalá se vuelvan a encontrar nuestros caminos! Ana y Bram.