Monica y su familia son muy amables y tratan de ayudarte en todo lo posible:información de tours, te dan mapa de la ciudad.
El cuarto es limpio y sirve muy bien la calefacción.  Al llegar creí que tendría un baño personal para mí, pero no fue así.  Compartí el baño con el otro huésped y también con la familia.  Volví a checar la información para ver si no había leído bien el anuncio y no se especifica el uso compartido de baño, que creo que debería ser especificado.   
Y para mi mala suerte los dos días que estuve al momento de bañarme el agua nunca salió caliente, pero me explicaron que tenían problemas con el nuevo calentador de agua y que lo estaban arreglando. 
El desayuno consiste en galletas o panecitos que puedes ponerles mermelada, queso untable, o mantequilla.  Cereal, leche, café en polvo y variedad de tés.  
En la estancia pase mucha sed,pues el agua que me ofrecen para beber, es agua de la llave pasada por un purificador pero sigue saliendo con color amarillo.  La tomé y me empezó a doler un poco el estómago.  Sugeriría que regalaran siquiera una botella pequeña de agua por noche para beber.  Aunque la ventaja es que la anfitriona tiene un kiosko en el cual puedes comprar agua enbotellada, lo malo es que en las noches cuando llegaba de las excursiones ya estaba cerrada.
La casa no está en el centro de Ushuaia por lo que tuve que tomar taxis o remis para llegar allá y creo que no está muy lejos caminando pero con el frío y el viento, y la lluvia no me dieron ganas de caminar.