Experiencia maravillosa alojarnos de Monica. No se puede pedir mas de un anfitrion como ella y su mamà que en todo momento estuvieron al pendiente nuestro. Tambien contamos con su asesoramiento para los paseos y excursiones siempre dispuestas a aconsejarnos y recomedarnos las mejores opciones. Durante 5 dias nos sentimos parte de la flia. La casa. la hab, el baño , todo muy limpio y comodo tal cual describe en la publicacion. La mesa del desayuno cada mañana fue lo mas!!! Sinceramente pasamos unos dias bellisimos en Ushuaia y seguramente volveremos el año entrante obviamente a lo de Monica :) Recomendable a toda la comunidad de AirBnB 100%. Gracias por todo.. Un placer haberlas conocido!! Muaacckssss!!!