Si bien no pudimos conocer a Mónica, su familia nos recibió muy bien y fueron muy atentos a nuestras consultas. Nos facilitaron lugares para visitar, o para hacer las compras y nos orientaron en la ciudad. El hogar es muy cálido, con espacios comunes amplios y con excelente limpieza. La cocina es completísima, y el desayuno es muy recomendable. 
El único punto en contra es el tamaño de la habitación. Alquilamos la doble, y creemos que es un espacio para sólo una persona.
Recomendamos al anfitrión.