Tuve una estadía muy buena y estoy muy agradecido a Mónica y a su familia.
Me gustó el desayuno y el ambiente que se genera en la casa.

Mónica es una persona que se preocupa mucho por sus huéspedes, su familia y su comunidad. 
Me quedé sorprendido por el cariño y la buena atención que recibí.
Definitivamente volvería!
10 puntos en atención y en limpieza.

Cualquier duda o inquietud que tuve, siempre estuvo dispuesta tanto ella como su familia a ayudarme.
Incluso me invitaron a comer asado la última noche.
Pude cocinar sin problemas y hasta me lavaron la ropa.

Puedo decir que no sólo se cumple con lo ofrecido en la publicación, sino que hacen un "extra" que hace la diferencia a otro lugar.

Destaco que siempre que quise estar tranquilo pude estarlo, y para los que viajamos solos, siempre en la cocina o en el espacio compartido podíamos encontrar gente con quien conversar.

Muchas gracias!

