Excelente departamento por varios motivos. La fotos coinciden con la realidad, es mucho más acogedor de lo que se ve por internet. Tiene todo lo que se necesita para estadías cortas o largas, no le falta nada. Es cómodo y está muy bien equipado. Los anfitriones son maravillosos, siempre a disposición desde el momento en que uno hace la primera consulta. La ubicación es inmejorable, a una cuadra del shopping, de la estación de subte. Lleno de comercios. Cerca de Palermo Soho. Lo volveré a elegir en mi próximo viaje a Bs As. Absolutamente recomendable!!