El departamento es si es muy acogedor, cómodo y con lindos detalles de decoración, además de buenos implementos de cocina por si alguien desea cocinar. En cuanto a la ubicación esta no puede ser mejor. El barrio es seguro, lindo, rodeado de cafés, restaurantes, shopping, parques y buena locomoción.
Sin embargo lo mejor de todo, son los anfitriones. La verdad es que quedé sorprendida con la calidad de servicio que Elisa y su esposo Carlos brindan, se preocupan de cada detalle, de orientarte en la ciudad, recomendarte cosas, hacerte sentir cómodo y cualquier cosa que necesites ellos están ahí dispuestos a dar lo mejor de ellos para ayudarte.
Sin duda la próxima vez que vuelva a Buenos Aires volveré con ellos y se los recomendaré a mis amigos! 