Excelente ubicación con facilidad para acceder a distintos puntos de la ciudad. Comercios de todo tipo alrededor y servicios varios, tal como cajero automático en la esquina. Sin problemas de seguridad aún de noche. El depto muy cómodo y silencioso ideal para dormir. Limpieza impecable y bien provisto con elementos de  cocina, baño y blanco y aire acondicionado. Todo en perfecto (URL HIDDEN) atención excelente y un recibimiento muy agradable y de buen gusto. Lo recomiendo como excelente.  5 estrellas