El departamento responde a las imágenes exhibidas. Está decorado con muy buen gusto y tuvieron en cuenta todos los detalles, incluso hasta paraguas para los días de lluvia. Está completísimo. Superó mis expectativas. Además es muy cálido , y su ubicación es inmejorable.
Por otro lado, es muy tranquilo y silencioso. Sin dudas volvería a ese lugar. Fui recibida por Lorena quien me trató muy amablemente y me dio las indicaciones necesarias. Elisa  estuvo en contacto para ver si estaba todo en condiciones. Excelente!!!!
