Elisa y Carlos fueron los mejores anfitriones que se pueden pedir! Llegué al apartamento y todo estaba organizado y súper limpio. Elisa siempre estuvo disponible para ayudarme y respondía mis mensajes casi de inmediato. Incluso un día me ayudó a cambiar dinero cuando era festivo y estaban cerrados los bancos. El barrio es PERFECTO y la ubicación maravillosa, todos los lugares de interés quedan cerca y es muy seguro! No me sentí insegura en ningún momento. El apartamento es muy cómodo y tiene todo lo que uno necesita, incluyendo la tarjeta SUBE y un celular en caso de ser necesario. ME QUEDARÍA MIL VECES MÁS AQUÍ! 