Excelente predisposición respecto a nuestro horario de llegada y partida! El departamento se encuentra en optimas condiciones, es muy cómodo, tanto en sus espacios, como sus colchones y sofá de descanso; Wi Fi funciona bárbaro, cuenta con todos los utensilios necesarios,lo que hacen una estadía muy agradable. El barrio y edificio transmiten mucha seguridad y comodidad. Excelente ubicación, cerca de diversos medios de transporte, supermercados, quioscos de paso, recreación al aire libre etc. Seguramente volveremos!!! Un cariño afectuoso Pablo y Emiliano....