El apartamento de Elisa es simplemente perfecto. Está muy bien cuidado, tiene todo lo necesario para pasar unos días muy placenteros, está muy bien ubicado, con supermercados, bares, metro cercano, jardines, parques, en definitiva una opción más que considerable para pasar unos días para recordar en Buenos Aires. 
A Elisa no tuve la oportunidad de conocerla pues acababa de ser mamá pero su espos fue de lo más amable quien me esperó hasta tarde y me explicó todo lo que tenía que saber del departamento y del entorno. La próxima vez que vuelva a Buenos Aires sin duda intentaré de nuevo hospedarme en casa de Elisa. Un fuerte abrazo y buena suerte.  