Primera vez que utilizo el servicio de AirBnB y la verdad ha sido una muy buena experiencia!. Respecto a Elisa, su departamento es idéntico a las fotos y descripciones, ella es muy atenta, cordial y disponible siempre atender alguna duda de sus huéspedes. La casa esta totalmente equipada, la ubicación ideal para un turista (buses, subte, shopping Alto Palermo, supermercado y lugares de comida no distan mas de 2 cuadras a la redonda). En mi caso, un lugar seguro a tomar para mis siguientes vacaciones en Buenos Aires!