Carlos y Elisa nos brindaron una hermosa estadía en su departamento. Super cómodo, super cerca de todo. Hiper cuidadosos en los pequeños detalles que hacen tu estadía genial en Buenos Aires. Los ruidos que leí en comentarios anteriores son comunes debido al excelente punto de ubicación del departamento. Nada de qué preocuparse.
El departamento se encuentra en excelentes condiciones, también te ofrecen su tarjeta para el uso de transporte público, incluso un celular por si no tienes celular en Argentina!
Si tengo que volver a Buenos Aires, definitivamente volvería a hospedarme en el departmento de Carlos y Elisa.

Altamente recomendable.