El alojamiento de Ricardo presenta inmejorables condiciones para quienes buscan descubrir la ciudad. Lo recomiendo en especial para parejas que quieran descubrir los placeres de BAIRES por primera vez. Excelente vista al obelisco y cercano a todos los lugares de interés turístico. Excelente comunicación de Ricardo quien incluso te guía en lo que requieras, tanto que el alojamiento mantiene una tarjeta para el transporte publico a disposición. Conectado con todos los medios de transporte y además con un estilo increíble y todas las comodidades necesarias para una buena estancia.