El apartamento es estupendo, tal cual muestran las fotos. Decorado con muy buen gusto y funcionalidad. La zona es inmejorable, cerca de todo. 
Capítulo aparte para Ricardo: un anfitrión de lujo. Atento a los mínimos detalles para que nos sintiéramos cómodos, estuvo permanentemente a la orden y en contacto para resolver cualquier situación. Nos proporcionó un documento que él mismo preparó con recomendaciones y tips para mejorar la estadía. Se nota el cariño y esmero que le pone para que siempre uno quiera volver. 