Un verdadero placer haber pasado las vacaciones en el departamento de Ricardo.  Desde los consejos antes de la llegada, los detalles en el departamento (tenia fruta, un vino, una tarjeta con carga para los medios de transporte y otros detalles) nos hicieron sentir bien recibidos.  Ni que decir de la ubicación del dpto que es excelente y ese balcon son las mesitas para descansar mientras se contempla todo el movimiento en la ciudad es maravilloso.  Todo lo descrito se cumplio e incluso se supero. Gracias Ricardo y esperamos volver muy pronto.