La ubicacion de este departamento es excelente, a solo pasos de todo.
El barrio esta en el punto mas concurrido de Buenos aires que esta frente al Obelizco o Plaza de la Republica.  
Como en toda gran ciudad, hay delincuencia en los barrios turisticos, por lo cual hay que tener precauciones principalmente despues de la media noche no caminar por calles solitarias.  El departamento esta en una esquina en donde hay un restaurante abierto casi las 24 horas en la planta baja. Utro mas de pizas a la leña excelentes ubicado a un lado y otro mas de comida Italiana a un lado del de las pizzas.   El edificio en donde se encuentra el departamento cuenta con portero las 24 horas. 