El apartamento es tal y como se ve en las fotos. La ubicación es sin duda una de las mejores de Buenos Aires. Ricardo nos espero un rato ya que nuestro transporte se retrasó y nos tenía un vino que disfrutamos montones. Desde antes de reservar la respuesta de Ricardo fue rápida y atenta y ni hablar de su disposición de ayudarnos mientras estuvimos en Buenos Aires. El edificio es muy seguro desde el elevador hasta el balcón es un hit. Recomendamos ampliamente a este anfitrión. En nuestra próxima visita lo llamaremos de nuevo. Mil gracias a Él! 