Si hay algo fundamental del departamento de Ricardo, es la ubicación. Simplemente perfecta, a metros de 3 líneas de subte (subway) y avenidas principales para moverse hacia cualquier parte. Además, se puede simplemente caminar hacia puerto madero, recorrer avenida Corrientes, ir a Recoleta, San Telmo, entre otras. El alojamiento es muy bueno, funcional, impecable, cómodo. Buenos servicios, porteros las 24 horas ( muy amables todos ellos)  y Ricardo fue un anfitrión bien dispuesto y atento.  Totalmente recomendable.