Ricardo fue un excelente anfitrión. Nuestra estadia en el departamento fue genial. Dos adultos y dos adolescentes. El departamento tenia todo lo necesario. Limpieza era impecable .Ricardo nos recibio con un Malbec como atencion, agua jugo y coca en la heladera. Tambien preparo toda la  casa para 4 (URL HIDDEN) vista del balcón es inmejorable . Hermoso lugar para tener una linda cena o una copa de vino al final del dia. La mejor postal de Buenos Aires. La ubicacion del departamento pleno centro porteño sobre la calle de todas las obras de teatro o espectaculos musicales. A pocas cuadras del teatro Colon. La oferta gastronomica es variada alrededor y casi todo esta abierto las 24 hrs. En frente del departamento hay una empresa de turismo donde comprar tickets del tourbus y otras salidas. Tambien en frente del departamento un banco con ATM . Seguridad en el departamento 24 hrs . Wifi funcionaba perfecto. Lo recomiendo plenamente y yo misma volveria a quedarme en el lugar. Gracias Ricardo