Nuestra primera experiencia en la página y me encanto este alojamiento!! Mariana y Luciano unos genios, siempre bien predispuestos a ayudar,  Buenas personas ante todo.
Los horarios de las excursiones a veces eran demasiado temprano y Mari siempre bien predispuesta con todo con respecto al desayuno etc.
 Nos sentimos muy cómodos, superó las expectativas!!! Hermosa casa, el barrio excelente, muy buen desayuno y la habitación tal como la foto. Todo muy limpio y prolijo. Me encanto la decoración de toda la casa, Mari está hasta en el último detalle, una grosa. :) 
Lo súper recomiendo!!!  