La estadía en la casa de Mariana fue excelente y muy tranquila. 
La casa es hermosa y la habitación de atrás es cómoda y está muy bien decorada, aparte de ofrecer un espacio privado y tranquilo.
El desayuno es excelente, tanto como el de un buen hotel.
Los espacios comunes son espaciosos, cómodos y tranquilos.
La casa esta ubicada en un barrio muy seguro, tranquilo, bien conectado por medios de transporte públicos y cerca de la calle Aristides, famosa por sus bares y restaurantes. 
Mariana y su familia son muy amables, y están siempre dispuestos a colaborar y ayudar para que la estadía sea cómoda y placentera.
Realmente la pasamos muy bien en su casa y recomendamos a todos visitarlos.