La estancia en lo de Mariana y Lucho fue muy acogedora! No había contratado nunca Airbnb y no me esperaba recibir tan buena atención y recibimiento! Charlas muy entretenidas, y gente muy buena y atenta. La casa es muy bonita y está en buenas condiciones. El desayuno que prepara con mucho detalle para cada huésped es un mimo. Y luego ellos manejan horarios muy variados por lo que cada uno puede moverse de manera cómoda y libre en los espacios comunes por la casa. El patio en días de sol es un lugar super agradable para tomar unos mates o despejarse. Es ideal para conocer gente linda y La verdad volvería!!!