La habitación al fondo de la casa de Mariana es sencilla y agradable. Mariana se muestra siempre dispuesta y disponible a la comunicación y a solucionar los inconvenientes que puedan presentarse. Cada mañana el desayuno está pronto con esmero y buen gusto. 
Algo a mejorar: el bullicio de la vida familiar (música alta hasta medianoche, conversaciones que se escuchan con nitidez desde la habitación). 
Plus: estupenda ubicación a pocas cuadras del hermoso parque San Martín y la animada avenida Arístides Villanueva, ideal para salidas gastronómicas y nocturnas.