Buenísimo. Dueños muy simpáticos, casa es en un barrio muy lindo, seguro y bien cerca a muchos restos, bares y el parque, y cada mañana había un desayuno completo y bien presentado. Era como un hotel!

Mariana y Luciano estaban casi siempre sonriendo, y todo de la casa era muy amable y cómoda. La habitación es pequeña pero sirve bien y la familia le ofrece acceso a la casa para sentarse y relajarse. Qué graciosa.

Me dejaron algo para poner en la habitación para prevenir a los mosquitos, y ese funcionó bien.

Me alegría volver algún día.