Estuvimos el fin de semana en la casa de Mariana y nuestra estadía fue excelente! la limpieza y la calidad de los que nos recibieron fue de maravilla. La casa es tal cual como se ve en las fotos, todo impecable y super armonioso. En cuanto a la ubicacion, estabamos a 5 cuadras de Arístides, lo cual es genial para salir a tomar algo por la tardecita y noche, y a 15 cuadras aprox de la plaza independencia y peatonal Sarmiento (En donde se encuentran todas las agencias para hacer diferentes tours). Sin dudas, volveriamos a elegirlos!