Realmente nos sentimos como en casa, Mariana fue muy amable con nosotros, se interesó y ocupó en general para que nuestra estadía en Mendoza fuese de lo mejor. La casa es hermosa y super amplia, la habitacion privada con baño, esta muy bien equipada, ademas de hermosamente decorada. Los desayunos estuvieron super bien, todo lo que necesita para empezar con mucha energía el dia!!. La convivencia con Mariana y su familia, fue excelente para nosotros, son nos divinos! 
La ubicación de la casa es estratégica, a tres cuadras de la calle con más oferta gastronómica y noche de Mendoza (Aristides Villanueva), y poco mas del parque San Martín, no muy lejos del centro. Además el barrio es seguro, iluminado, hay mucha gente y negocios.  
