Mariana y Lucho nos hicieron sentir como en casa. Su hogar es hermoso y ellos son dos personas preciosas que nos recibieron como si fueramos sus amigos de toda la vida. 
Los desayunos de Mariana son excelentes, no solo riquísimos, si no que hechos con muchisimo cariño.
La verdad es que en esta casa no te puede faltar nada, siempre estuvieron super predispuestos para todo lo que necesitamos, fueron nuestros guías turísticos, además de nuetros anfitriones.
Si deciden viajar a Mendoza, ir a esta casa es definitivamente mejor que ir a un hotel y está ubicada en una zona hermosa.

MUCHAS GRACIAS!!