Desde el primer momento al contactar a Federico mis hijos y yo no hemos tenido mas que satisfaccion total. Federico y Marcelo son muy amables; el apartamento es exactamente como se menciona en el aviso, de hecho, brinda una gran sensacion de comodidad. El area de San Telmo es muy agradable y cerca a sitios de interes como la plaza Mayo, Casa Rosada, avenida 9 de Julio, Puerto Madero, etc. caminando unas cuadras. Buenos Aires es una hermosa ciudad y hospedarnos en el apartamento de Federico solamente la hace mucho mejor. Recomendamos el lugar con alta calificacion. Agua caliente, WIFI todo el tiempo, servicio de lavanderia muy cerca, cocina con utensilios funcionando perfectamente, camas limpias, toallas abundantes, etc. Que mas podemos pedir fuera de nuestro propio hogar? Gracias Federico por compartir tu apartamento. Gracias Marcelo por tu ayuda constante. Awesome place to be, awesome host. Highly recommended.  Martha, Christian, Miguel