Desde un principio Federico fué muy amable! y dispuesto a darme toda la infromación necesaria.
El departamento cumple con todo lo necesario para una estadía de un par de días, incluso nosotros fuimos 4 personas y fué cómodo.
Nos entregaron el depto en tiempo y muy limpio.
Si bien Federico no nos pudo atender, me derivó a Marcelo unos dias antes, quien tomó contacto conmigo y al recibirnos en el depto, fué amable y dedicó tiempo a enseñarnos todo lo necesario para movernos en Buenos Aires.

Recomiendo de todas maneras este depto, está cerca de varios atractivos y desde acá es fácil moverse a todas partes. 

Igualmente las fotos reflejan a la perfección lo que es departamento.
El wifi también funciona sin problemas.