Realmente ha sido una experiencia muy buena! El departamento muy bien ubicado, muy limpio y con todas las comodidades y equipamiento anunciados que hicieron nuestra estadía muy confortable. Tuvimos todo lo necesario y el departamento a temperatura muy agradable.
Maria Rosana y su Marido fueron muy gentiles con nosotros y estuvieron esperándonos a nuestra llegada y nos instruyeron sobre el departamento y nos aconsejaron sobre Mar del Plata, entregándonos también un mapa.
Si tenemos que volver trataremos de volver alli.