El departamento es como muestran las fotos. Está en un edificio frente al mar en una zona muy buena, cerca del torreón del Monje. Se encuentra a unas pocas cuadras de dos calles llenas de bares y negocios. El depto puede que sea un poco chico pero es perfecto para una escapada, tiene todo lo necesario y todo funciona correctamente. Nosotros fuimos tres y entramos bien, el único tema a mejorar tal vez sería que el sillón no está del todo pensado para hacerse cama así que dormir ahí para el tercero no fue del todo cómodo pero nos arreglamos perfectamente. Para dos personas el depto es perfecto. Rosana fue muy amable y nos dio información cuando llegamos sobre a dónde ir y qué hacer. 