El lugar es exactamente a lo descrito en el anuncio. Muy c칩modo, nos sentimos como en casa. La ubicaci칩n es excelente, cerca de todo (centro comercial, super, kiosco, restaurante, bancos, etc.). La cocina completa para los que nos gusta la comida casera. El agua de la ducha sale bien caliente (fundamental para el clima del lugar) y la casa est치 muy bien calefaccionada. 
Los anfitriones muy amables y atentos. Respondieron a nuestras solicitudes muy r치pido. 
Ha sido una experiencia muy agradable. Volveremos!