La experiencia en el departamento de Charlotte y Hernan fue excelente. El departamento es exactamente lo que prometen las imágenes, cálido y acogedor, amplio y muy bien equipado con todo lo que se necesita para vivir allí una semana. Está muy cerca del centro y justo al lado de donde viven sus anfitriones, que son muy amables y predispuestos y nos ofrecieron consejo sobre excursiones y donde comer desde el día 1, además de facilitarnos su garaje para guardar nuestro auto de alquiler. 
Fue una estadía excelente y esperamos poder volver algún día.