Charlotte y Hernan fueron excelentes anfitriones, siempre dispuestos para evacuar nuestras consultas antes del viaje como asi tambien pendientes todo el tiempo a nuestro arribo y durante la estadia.  
La casa es como se muestra en la fotografias, posee todo lo necesario, se encuentra bien ubicada, cerca del centro comercial y tiene un supermercado a 2 cuadras que cierra a las 12 de la noche y la calle se encuentra bien iluminada.
Sin dudas recomendaria esta casa!!!! Gracias Chalotte y Hernan, espero verlos nuevamente.  