Hemos pasado, con mi novia, unos hermosos días en El Calafate.
Charlotte & Hernán nos recibieron juntos a nuestra llegada, aun sabiendo que nuestro vuelo llegaba demorado por problemas climáticos. Son ambos sumamente atentos y agradables.
Tuvimos una charla de bienvenida, que se extendió casi hora y media, donde nos dieron un montón de tips y consejos útiles, para caminatas, paseos, excursiones, lugares de compra y gastronomía. 
Nos mostraron el apto., y tal cual lo muestran las fotos, es muy bonito, acogedor  y esta super equipado.
La calefacción y el agua caliente satisfacen por exceso; así que el frío no será una excusa para conocer esta linda ciudad :)
La ubicación es muy buena !!!, a una cuadra y un poquito más de la calle principal donde se desenvuelve la mayor actividad comercial.
Para llegar a los negocios mas pintorescos cuenten unas dos cuadras más. De todas formas caminar con ese marco de fondo es un placer, para un lado la montaña y para el otro el lago.
Para los que no pueden despegarse de la tecnología... el WiFi que brindan C&H es impecable, asi que, otro punto a favor !!!
Cabe señalar, que con gentileza y como no tenían reservas para ese día, nos permitieron realizar un "late check-out" (nos quedamos unas horas más) para pode aprovechar el día de vuelta ya que nuestro vuelo salía por la tarde.
Resumiendo, fue una estadía impecable y recomendable, para dedicarle unos días a esta hermosa ciudad de nuestra Patagonia.
Muchas gracias Charlotte & Hernán !!!!
