La casa de Charlotte & Hernán es un muy buen hospedaje en El Calafate. Si el plan es ir de paseo, estar cerca del centro y tener la posibilidad de cocinarse uno mismo, recomiendo ampliamente esta opción. La casa tiene todo lo necesario para cocinar, incluye toallas y hasta cuenta con lavarropas. Su ubicación es muy buena; cerca de supermercados y de fácil acceso desde la terminal de micros. Con la belleza de El Calafate y las excursiones que hicimos no sentimos falta de la vista al lago. Desde un comienzo, el contacto con Hernán y Charlotte fue muy bueno. Nos dieron un dato genial para llegar desde el aeropuerto en transfer. Además, Hernán fue super amable al recibirnos y nos dio las indicaciones necesarias para manejarnos en la casa y en la ciudad. 