Charlotte y Hernán fueron excelentes anfitriones, disponibles cada vez que lo necesitamos.
Recibimos el depto en perfecto estado de limpieza y climatizado, con todos los elementos necesarios para nuestra estadía, incluso lavarropas que fue fundamental para ir lavando las 6 capas de ropa que usábamos diariamente.
La ubicación es ideal, cerca del centro, al lado de una remisería con buen precio para volver al aeropuerto, supermercado a 2 cuadras y una panadería increíble a 1 cuadra.
Maravillosa primera experiencia contratando por airbnb.

