Tanto Charlotte como Hernan desde la reserva a traves de Airbnb fueron sumamente amables y nos guiaron con mucha precisión acerca de como organizar nuestros dias en el Calafate. 
Al momento de arribar al alojamiento nos recibieron, nos mostraron la casa y todo estaba tal cual prometian las fotos y la descripcion que figuraba en esta pagina. Por otro lado dedicaron unos cuantos minutos a explicarnos aun mas en detalles las posibilidades turisticas de la zona, haciendonos mas comodas aun la toma de decisiones que nos quedaban pendientes. 
La casa estaba equipada con todo lo necesario, ubicada a 2 cuadras de donde comienza el centro y la zona comercial. 
El baño era muy comodo y las camas con muy buenos colchones.
Ha sido una muy buena eleccion de nuestra parte...RECOMENDAMOS ESTE LUGAR PORQUE SE VAN A SENTIR MUY COMODOS 
Gracias Hernan y Charlotte

