La casa está perfectamente ubicada para aquellos que disfrutamos  de que casi no haya movimiento de vehículos en la zona y a pesar de todo seguir estando cerca del centro y la playa. La vista del parque y la parrilla al campo de golf es impagable! Muy cómoda la distribución de la casa, la cantidad de habitaciones, baños y todos los servicios especialmente para una cantidad de huéspedes numerosa. Connie siempre estuvo atenta a nuestras consultas y sin dudas volveríamos a elegir su casa para cuando volvamos a Cariló!

