La casa es maravillosa. Luce exactamente como en las fotos, está bien cuidada y es muy cómoda. Cada uno de sus 4 cuartos tiene un baño completo en suite, lo que la transforma en un espacio realmente conveniente en caso de ser una familia numerosa.
El parque de la casa es amplio y cómodo, cuanta con una muy buena parrilla y una vista al golf inmejorable.
Está muy cerca del centro comercial de Carilo y a 15 minutos caminando de la playa. El barrio es muy tranquilo y muy seguro.
Pasamos unos días espectaculares en esta casa y sin dudas volveríamos. Absolutamente recomendable. 

La logística para hacernos de las llaves es muy simple y Connie estuvo siempre pendiente y en contacto vía celular con nosotros.