el loft de los chicos es impecable, puesto con gusto y calidez! Todo funciona y de haber un problema , inmediatamente lo estan solucionando!!
Bien ubicado respecto del centro de mendoza, barrio tranquilo y lindo!! Deje el auto en la puerta todos los dias y todo perfecto.
Wifi funciono muy bien, la cocina equipada y funciional y hasta con lavarropas cuenta!!
Hay detalles como la heladera para vinos con una selecta busqueda para que (de haberte faltado uno!!) lo tengas a mano. Buen punto!!!
Gracias chicos, nos vemos el año que viene!!
laura