Excelente el loft, la verdad es igual a las fotos. Geraldine y Guillermo nos recibieron muy bien brindándonos información y muy buenas recomendaciones sobre lugares para comer y conocer. Fueron muy atentos durante toda nuestra estadía.
El loft es impecable super limpio, todo en el es muy lindo y esta nuevo. Nos sentimos muy cómodos y a gusto. El barrio esta en una muy buena ubicación, cerca de todo. Dejamos todas las noches el auto sobre la calle y no tuvimos ningún problema.
Mis mejores recomendaciones para el loft y sus anfitriones. Muchas gracias y esperamos volver! Abrazos.