Todo 10 puntos. El departamento es exacto como se ve en las fotos. Muy amplio y acogedor. Cocina bien equipada. Perfectamente calefaccionado. Gerardo fue muy amable en todo momento. Cuando llegamos ya estaba esperandonos y se tomó el tiempo para recomendarnos bodegas y paseos, los cuales hicimos y nos gustaron mucho. 
La ubicación es excelente también. 
Lo único negativo: es contrafrente y le falta un poco de luz solar. Pero lo suple con lo encantador del departamento. 
Sin dudarlo volvería. Un 10!