El departamento es muy lindo y Gerardo y Jorgelina son muy amables y  flexibles con el horario. Llegamos muy tarde y no era un problema. La ubicación es ideal, en el centro y muy cerca a todos los bares y restaurantes. Tuvimos algunos problemitas pequeños con el inodoro y el fregadero, que no funcionaron muy bien por un rato, pero al fin todo terminó bien. También, casi no hay luz natural, pero las luces en el departamento son muy brillantes. Con todo, nos disfrutamos mucho, y    definitivamente recomiendo este departamento. 