Hola! Estuvimos en casa de Gerardo del 3 al 6 de diciembre. Fue una muy grata estadía.
Gerardo nos recibió perfectamente en cuanto llegamos del aeropuerto, y también fue impecable al momento de presentarse cuando debíamos entregar el depto.
El departamento era tal cual aparecía en las fotos. Nosotros éramos 4 personas que nos ubicamos perfectamente en los 2 dormitorios que tenía, con toda la ropa de cama y toallas especificadas.
También la cocina estaba muy completa como para prepararnos el desayuno y comidas sencillas
La ubicación era excelente a muy pocas cuadras del centro y de Plaza Independencia.
Un anfitrión muy amable y muy atento.
Lo pasamos muy bien. GRACIAS GERARDO