La Arenera es una casa hermosa, mejor que lo que muestran las fotos. Es súper espaciosa incluso para 8 huéspedes. El jardín y la zona de pileta (con una duna incluida) es lo mejor. La casa está muy bien equipada (hasta incluye un laundry y lavavajilla) ademas es súper cómoda.
Un punto a tener en cuenta es que para moverse dentro del complejo costa Esmeralda es necesario contar con auto o algún otro medio de transporte, ya que los puntos más importantes (como la playa, a los paradores, centro deportivo) están algo distantes de la casa. 
Soledad fue una gran anfitriona, muy amable  y accesible, que respondió todas nuestras necesidades al instante. 
Gran casa para una escapada en familia. Seguro volveremos. 