Solemos viajar a Santa Fe y es la primera vez que utilizamos Airbnb en la ciudad. La experiencia fue maravillosa y seguramente iremos nuevamente a algunas de los departamentos de Virginia. 
Ella se mostró siempre atenta, desde el momento en que comenzamos con el proceso de reserva. Respondió nuestras dudas rápidamente y estuvo en permanente contacto. Como quedamos nos esperó para mostrarnos el departamento. 
El lugar es tal como se describe y como se ve en las fotos. Limpio, ordenado, con una hermosa vista de la ciudad y muy bien ubicado. 
La piscina de la terreza es hermosa y muy cómoda. 
En caso de ir con auto es bueno pensar en alquilar un estacionamiento, sobre todo hasta el sábado hasta las 13 hs. porque el estacionaminento en la calle es con parquímetro y se necesita una tarjeta de la ciudad. En caso de estacionar en la calle es muy seguro y tranquilo.
El departamente está unicado a tres cuadras de la peatonal y es muy cómodo para caminar y moverse. 
Sin lugar a dudas es una gran anfitriona y todo es muy recomendable. 
