La verdad que Virginia siempre estuvo a disposición para contestar todas las preguntas que le hice, se preocupó por averiguar todo aquello que fuera necesario para mi estadía y fue muy amable en todo momento para concertar el horario de llegada y de salida. El edificio está ubicado en una muy linda zona, uno puede ir caminando a recorrer la peatonal y el centro de la ciudad sin problemas, el departamento es moderno y muy cómodo, tiene muy lindas vistas de Santa Fe la a través de las ventanas así como en la terraza.  Fue perfecto para mí y no dudaría en volver a contactar con ella en el futuro si tengo que visitar Santa Fe nuevamente.