Santiago es una excelente persona, calido, atento y buen conversador. Nos recibio muy bien y nos brindo toda la información necesaria para poder movernos en la ciudad. El departamento es como se ve en las fotos. Pero lo que no se ve, es la limpieza de todo. La cama tiene almohadas y sabanas que huelen a limpio y la cobija es una delicia. Definitivanente el depto esta en un lugar muy bien ubicado, los alrededores son bellisimos y es posible caminarlos sin problema. Ademas esta cerca de la teminal de trenes, de buses y relativamente cerca del aeroparque...justo lo que un visitante necesita. 
Muchas gracias Santiago, para nosotros fue un gran placer conocerte.