Santiago es un excelente host. El vuelo de Monica se retrasó, pero él estuvo esperando por ella el tiempo que fue necesario. Nos brindó información pertinente para movernos en la ciudad, incluso nos prestó su tarjeta para el sistema de transporte lo cuál facilitó mucho las cosas. El departamento está muy bien ubicado, es precioso y muy agradable para estar; se encuentra cerca de muchos puntos de interés por lo que los tiempos de transporte fueron muy rápidos. Cuando vuelva a Buenos Aires no voy a mirar otro listing, definitivamente vuelvo a quedarme con Santiago. Muchas gracias a él por brindarnos la estadía para una experiencia que fue maravillosa. Saludos!