Santiago fue un anfitrión ejemplar. Tuvo un interés especial en hacernos sentir como en casa y fue mucho más allá de lo esperado. Nos dio unas cálidas bienvenida y despedida personales, y se encargó de todos los detalles para que nuestra estadía fuese lo más tranquila posible. Por ejemplo, nos facilitó una tarjeta de transporte público. 
No solo fue fácil mantener el contacto con él antes y durante el viaje, sino también después, cuando descubrimos que habíamos dejado algo olvidado. Por iniciativa propia, Santiago se movilizó para encontrar opciones de cómo mandarnos por correo internacional lo que habíamos olvidado. El departamento en sí es impecable, muy cómodo para dos personas y bien ubicado. Lo recomendamos al 100% y esperamos poder volver pronto. 