Santiago fue impecable desde el mismísimo comienzo de nuestra reserva, contestando a todas mis inquietudes al respecto del dpto. Una vez que llegué a BA, le pedí si podía hacer el check in un poco antes por razones de índole personal y fue muy cortés al aceptar sin ningún tipo de problemas.

El departamento es tal cual como se lo ve en las fotos. Pequeño, lindo, bien cuidado y acogedor.  Y su ubicación es perfecta: cerca de Retiro, de Recoleta y del centro. Internet funciona a las maravillas, la cama es cómoda, la ropa de cama impecable y las toallas también (por si olvidan llevar las suyas). La cocina es pequeñita y se puede cocinar algunas cosas (no tiene muchos utensilios de cocina, pero hey, por el precio, es como quedarse en un cinco estrellas!)

Santiago, muchas gracias por todo y espero quedarme en tu dpto una vez mas pronto nomas. Saludos y buena suerte con todo.

Rodrigo.-

