La descripción del departamento es tal cual, cerca del centro, lugar y tranquilo, a 15 o 20, minutos del aeropuerto (dependiendo el tráfico). Nuestro anfitrión muy paciente debido al retraso del vuelo, cordial y respetuoso. Ambos muy oportunos para responder a nuestras dudas. Carlos se preocupo de dejarnos por escrito los detalles como números de emergencia,wifi,  policial, transfer,  etc. Siempre muy dispuesto a hacer de nuestra estadía un momento agradable. Ademas el departamento contó con todo lo necesario para realizar nuestras comidas.