El departamento está ubicado en la mejor zona de la Villa Angostura, es todo lindo, impecable, cómodo, cálido. No necesitamos rentar auto porque está cerca de todo, por lo que podíamos llegar caminando y a la base del cerro con un taxi a muy bajo costo. Pili y Cande increíbles! Siempre a disposición, nos aconsejaron y respondieron todas nuestras dudas. Nos recibieron y despidieron como reyes....nos facilitaron (URL HIDDEN) podíamos pedir mas, fueron vacaciones increíbles! Todo salió perfecto y nos sentimos muy mimados. Vamos a volver!!!