La estadía en lo de Pili superó mis expectativas. Respecto al departamento es tal como se vé en las fotos, amplia sala de estar con cocina más dormitorio y baño. Para destacar: la TV con canales Premium para esos días de lluvia interminables y la limpieza y el cambio de blancos. Está ubicado en el centro de la villa, cercano a todo tipo de comercios y de la terminal de ómnibus. Ideal para quienes no cuentan con movilidad propia.  Pili y Candela fueron muy atentas con nosotros y en los momentos que necesitamos de su conocimiento del lugar no dudaron en atendernos.