Pasamos el fin de semana largo en El Pegote y salió todo tal cual pensamos. La cabaña super cómoda y con todo lo necesario, el lugar es más o menos a 700 mts desde donde te deja la lancha y el camino es super fácil. A 20 mts hay un almacén donde venden de todo y a precios más que razonables (incluso hacen algunas comidas para llevar). No vi que vendan carne asi que eso conviene llevar. El pasaje de lancha nos salio $140 ida y vuelta. Juan el anfitrión es muy amable, nos ofreció las canoas y nos oriento en todo lo que precisabamos. Conclusión: Un lugar más que recomendable, el barrio donde esta es precioso, los caminos que hay que caminar también preciosos, te dan unas ganas de quedarte a vivir ahí tremendas!!! Ya estamos pensando volver en verano para aprovechar la pileta que tenia una pinta espectacular! Gracias por todo!