Las cabañas de Lupe (y José) son maravillosas! Nos sentimos cómodas y cuidadas desde el minuto cero en que José se acercó hasta nosotras para ayudarnos con los bolsos durante el trayecto de la caminata a "El Pegote". El trato y la hospitalidad de los anfitriones es el punto de perfección entre el estar presentes y atentos a las necesidades y no molestar la tranquilidad del huésped (algo muy difícil de lograr). El lugar es hermoso, tiene todo lo que se necesita para ser feliz. Hay un almacén a unos pocos metros super completo e impecable. Las cabañas están limpias, prolijas y muy cuidadas. Cumplieron con todo lo que se detalla y más. Como dan ganas de quedarse a vivir y no podemos, pensamos volver cuántas veces podamos! Gracias!