Me quede en este departamento con un amigo solo una noche. Pilar nos vino a buscar a la terminal de Villa la Angostura y nos llevo hasta el departamento. El departamento queda 3 o 4 cuadras desde la terminal y hay supermercado restaurante y de todo cerca. Muy buena ubicación :) el departamento es muy limpio y es un poco chiquito pero para nosotros dos nos pudimos pasar muy cómodos. Nosotros nos quedamos en Villa la Angostura para tomar micro para Puerto Montt a la mañana temprano, así que no pudimos pasear nada en Villa pero me encanto la ciudad! Voy a volver para conocer más, y me gustaría quedarme en este departamento otra vez! Muchas gracias Pilar! :)