Fue una gran experiencia! Luce nos hizo sentir muy bienvenidos, se aseguró que nos fuera fácil tanto llegar a la isla como encontrar el camino a las cabañas, nos dio un montón de consejos sobre qué hacer y cuando nos faltó algo estuvo muy atenta a ayudarnos. La cabaña en la que nos alojamos es increíble y muy acogedora, equipada con todo lo que hace falta y con una gran vista desde la terraza hacia la naturaleza.

Realmente recomendamos alojarse aquí, conocer a Lupe y de seguro algún día volveremos !