El departamento esta muy bien ubicado. El edificio cuenta con amenities interesantes (pileta, parilla, gym). Aunque se dificulta su uso, al no contar con toallas para la pileta, y tener que reservar con dias de antelacion el uso de las parillas. El departamento es cómodo y amplio. Mejoraría la limpieza del mismo. La cama y almohadas estan en muy mal estado. Una de las persianas no podia levantarse. Sobre el horario de ingreso y salida, son estrictos y fijos como los de un hotel. Lo que puede dificultar la estadia si los horarios de los vuelos no coiniden con ellos. Te permiten dejar las valijas en seguridad del edificio. En definitiva, la estadia fue buena pero sumamente mejorable, sobre todo la calidad de la experiencia en si.