El departamento es nuevo, muy bonito, perfecta ubicación. Nos hospedamos días de mucho calor y pudimos utilizar la piscina toda la tarde. El gimnasio está perfectamente equipado. La verdad es que volvería a hospedarme si tuviera que volver a Buenos Aires. Aunque me parece justo no obviar que las sábanas son de satín,  la cocina cuenta con utensilios pero sólo para hacerte algo muy simple, faltaban algunos instrumentos que nos hubieran facilitado la estadía. 
En cuanto a martin, no lo conocimos pero si lo contactamos para la llegada y salida, no early check in no early check out y para consultar si podíamos quedarnos un par de días más, pero no recibimos respuesta.