Location, location, location. Pleno Palermo, un par de cuadras del subte linea D, pero también distancia a pie de la mejor zona de Capital que es Palermo Soho, lleno de restaurant, bares, comercios y también muy segura, no tan lejos de Aeroparque y Retiro como otros barrios turisticos. El depto super cómodo, prolijo, limpio, funcional, tiene TODO desde secador hasta toallas, ollas, etc. Martin y Nicole super amables, también Raquel y los encargados del hermoso edificio. Balcón grande, baño y cocina ideales y además de la cama matrimonial un sillón cama. Tiene pileta pero desgraciadamente hacia frio y no la pudimos usar, es bastante grande y se ve desde el balcón. Para mi no hay mejor lugar para hospedarse en Bs As: ubicación, comodidad y precio. Muchas gracias!