Fuimos a pasar un fin de semana en la linda casita de Claudia. 
A la llegada sus indicaciones fueron perfectas y aunque el lugar no es muy visible, llegamos muy fácilmente. La atención fue muy buena y nos brindaron toda la información que quisimos. El desayuno era muy rico, abundante y la habitación muy linda y cómoda. Las vistas son increíbles y tuvimos la suerte de tener el baño para nosotros solos. 
El resto de la casa es preciosa y el paraje donde se encuentra es increíble, parece de cuento. Lo recomendamos mucho! 