La casa es preciosa, en vivo más linda aún que en las fotos del anuncio. Claudia y Fer son sumamente cálidos y generosos con su casa, y muy atentos a cualquier cosa que los huéspedes puedan necesitar. La habitación es muy linda y también tiene una vista increíble, como el comedor y el estar. Todo muy limpio y ordenado.
La ubicación es muy buena, en el medio del bosque y a unos 10 min de caminata del centro. 
Todo salió perfecto, la única recomendación para los anfitriones es que se incorpore el servicio de wifi, si bien en el aviso está aclarado que no cuentan con eso.
Recomiendo absolutamente este hospedaje!!
