El Descanso es un lugar ideal para quedarse en La Angostura. Se encuentra en una lomada, con un mirador impresionante. La vista es realmente sublime. Es una residencia privada, pero la habitación en alquiler tiene acceso propio independiente y baño propio. Está a 1km del centro, por lo que, para mí, fue indispensable alquilar un auto. 
Claudia es sumamente amable. Todos los días hay desayuno con pan casero y mermeladas elaboradas en el lugar. Super recomendable. Lo único negativo fue que no tenía Internet, así que dependíamos de la conexión del celular que no es muy buena ahí.