Claudia es una anfitriona fenomenal, amable, cordial, cálida y atenta. Nuestra estancia fue como deseábamos, todo lo mostrado en fotos es tal cual, cómodo, y diseñado para movernos en forma independiente como para no molestar a la flia. Está ubicado a 10´caminando del pueblo, y a aproximadamente 15/20´del Cerro Bayo en auto, rodeado de bosque nativo andino patagónico.... una belleza, que se puede disfrutar de cualquier ventana (amplias) de toda la casa, e invita a descansar , ni hablar con todo nevado, una belleza!!! Altamente recomendable relación precio calidad, servicios de primera, ubicación.