Lo mejor del alojamiento de Cynthia es la ubicación. El departamento está ubicado sobre una avenida principal de la ciudad, a muy pocos metros de una estación del subte D. Rodeada de locales comerciales, en una zona segura y con mucho movimiento. Desde el piso en que se ubica el depto no se escuchan ruidos de la calle, se puede descansar tranquilo. 
Encontramos el espacio muy limpio y cuidado. Es muy luminoso y lindo decorado.
Para el calor que hace en enero en Bs As puede resultar insuficiente el único aire acondicionado con el que cuenta el depto.