Debora y Jaime excelentes y cálidos anfitriones , muy amables , nos invitaron unos tragos , nos contaron su historia y  nos hicieron conocer su hermoso y enorme jardín. El lugar es perfecto , entre montañas, donde se pueden hacer lindas caminatas con vistas increíbles.  Muy tranquilo y seguro.  Y a solo 6 km del centro de San Martín.  La casita es hermosa y muy confortable , el colchón perfecto, tal cual las fotos , con todo lo que uno necesita para cocinar,    . Hasta nos dejaron te, especias para usar,  café, y algo en la heladera para nuestra llegada.  La calefacción excelente!!   100% recomendable.