Nuestra estadía fue perfecta! El apartamento es de muy fácil acceso, siguiendo las indicaciones de Jaime se llega sin complicaciones. Cerca del mismo teníamos una estación de servicio y un supermercado que nos facilitó aun mas la estadía. Jaime y su señora Deborah nos esperaron con unos ricos scones y algo para beber que nos sació el hambre inmediata del viaje, muy atentos! Nos facilitaron también mapas para movernos por la zona y nos recomendaron diferentes sitios para visitar. El apartamento es idéntico a las fotografías, muy confortable. Cuenta con todo lo necesario para que la estadía sea perfecta y el barrio es realmente tranquilo. Recomiendo 100% la estadía en lo de Jaime y Deborah. 