Deborah y Jaime, son los mejores anfitriones que uno pueda tener. Nos esperaron con una rica merienda casera y nos guiarnos en varios recorridos que podíamos hacer, excelentes guías. La noche anterior a nuestra partida nos invitaron a desgustar una rica copa y nos mostraron el maravilloso jardín que poseen y su historia.
Y de la casita...super cómoda y con todas las comodidades de una casa, tal cual se le ve en las fotos. Desde la ventana de la misma hay una hermosa vista que se compone del paisaje del entorno y su jardín. Nos resta más que agradecer el lindo recuerdo que nos llevamos de San Martín y sin dudas que volveremos!