La mejor anfitriona que hemos tenido en todos nuestros viajes.
Janet nos tenía preparada una bandeja de bienvenida con una botella de vino, panecillos, mantequilla, café, etc. ¡Nos encantó ese detalle!
Las vistas del apartamento son de ensueño, espectaculares.
Estaba todo muy limpio, ordenado y no faltaba de nada. Aprovechamos para cocinar bastante y La cocina es súper completa.
La única pega es que está un poco retirado de la ciudad. Pero en bus puedes llegar al centro en unos 10 minutos.
Nos hemos sentido como en casa. Repetiremos sin duda :-)