La casa de Janet es un lugar genial para disfrutar de una experiencia en Bariloche. Janet es encantadora; es inglesa, pero habla perfectamente español y te ayuda con todo lo que necesites. La casa está perfectamente equipada, es acogedora, está como nueva, con buenos y cómodos muebles, la cama es muy cómoda y la vista al lago es mejor que en las fotos. La localización es muy buena, una zona residencial segura y tranquila a las afueras de Bariloche y a la vez muy cerca del centro, ideal si se alquila coche (obligatorio en Bariloche). Totalmente recomendable.
