El departamento es hermoso, tiene detalles de decoración que lo hacen calido y agradable, tiene absolutamente todo lo necesario para una buena estancia y más. Es mucho más lindo de lo que se puede apreciar en las fotos. La vista al parque de la casa y al lago es inmejorable. Es un placer despertar cada mañana con esa vista. 
Janet es una excelente anfitriona, siempre dispuesta a ayudar en lo que se le pregunte. Vive en el frente de la casa, recibir a los huespedes con la merienda lista es un detalle que hace que todo empiece con excelente predisposición. Volveria al lugar sin dudarlo.