Nos alojamos en el departamento de Janet desde el 01/01 al 08/01. Primero y principal, me gustaría aclarar que el departamento es mucho mejor de lo que se ve en las fotografías. Con una vista espectacular al Lago Nahuel Huapi, verde por todos lados y una infraestructura excelente.

Comodidades - DirectTV, calefacción central.
Habitación - 1 cama doble plaza muy cómoda y abrigada.
Cocina - cuenta con todo lo necesario para cocinar. Batería de Ollas, cubiertos, cuchillas, copas para vino, copas para agua, vasos y decantador. Tostadora, cafetera italiana y hasta un kit para poder salir a realizar algún picnic!! Heladera en excelentes condiciones.
Lavadero - lavarropas en funcionamiento, secador, escoba, elementos de limpieza varios, etc.

Ubicación -
Al Oeste: 1km encontraremos supermercados, kioskos, despensas, todo lo necesario para nuestra estadía.
Al Este: 2,5/3Km Centro de Bariloche.
Al Norte: 1,5Km Playa Melipal

Movilidad -
A 300mts encontramos la parada de Colectivo que nos lleva la centro o para otros puntos turísticos de Bariloche.

Limpieza: 10/10

Nos sentimos en nuestra propia casa, super cómodos y a gusto con todo lo ofrecido. Destaco la amabilidad y la excelente predisposición de Janet junto con Daniela para asesorarnos durante nuestra estadía. 

No se pierdan la oportunidad de alquilar en este lugar. Muchas gracias por todo!!!