El departamento de Janet es tal cual como se ve en las fotos, precioso. Esta equipado con todo lo que necesitas para pasar una súper estadía (incluso pudimos lavar ropa ya que había una lavadora). La vista es muy linda y tiene una terraza que no pudimos usar ya que justo llovía pero también tiene una vista increíble! La cama muy cómoda y todo el lugar muy muy limpio. Llegamos y Janet nos estaba esperando con cosas para el té y un vino, muy amable de su parte! Siempre muy atenta, y dispuesta a ayudarnos en lo que fuera. Muchas gracias por todo Janet!!! 