La casa de Janet fue nuestra primer experiencia con Airbnb y quedamos impresionados. El departamento es sumamente comodo y Janet ha cuidado hasta el mínimo detalle, desde la exquisita decoración hasta la completa gama de elementos disponibles, pasando por la limpieza y el excelente malbec de bienvenida! 
Tuvimos mala suerte con el clima, pero no fue tan malo gracias a la excelente vista desde casi todo el departamento que es sumamente cómodo y acogedor. La descripción del lugar fue más que adecuada. 
Janet es una mujer muy dulce y atenta. Estuvo pendiente de nuestra comodidad desde nuestro arribo hasta el momento de partir. Le estamos muy agradecidos por ser tan buena anfitriona.  