Desde el primer momento que llegamos nos sentimos como en casa. Nos encontramos con Janet y nos enseñó todo el lugar. El sitio es increíble, y las imágenes que muestran no dan fé de la belleza del lugar. Es mucho más hermoso de lo que se ve. La casa es preciosa y la cocina tiene todos los utensillos  que puedan imaginarse. Además nos esperaba un vino tinto, café, leche y manteca. El baño hasta tenía shampoo y acondicionador. No dudaría en volver a ese lugar si vuelvo a bariloche. Gracias Janetpor hacer de nuestra estadía en Bariloche, una estadía perfecta!