La casa de Janet es, en todo sentido, bellísima. El jardín que ella misma trabaja todas las mañanas luce de ensueño. Como otros huéspedes han dicho, tanto la casa como la vista es mejor aún en la realidad que en las fotos. Todo está impecable, cómodo y el silencio y la tranquilidad son de destacar. La anfitriona nos recibió con una merienda y un vino y estuvo siempre disponible para cualquier consulta, sin  por eso interrumpir en ningún momento nuestro descanso. Merece, sin duda, todos los comentarios excelentes que recibe! GRACIAS!