La casa de Janet es tal cual como en las fotos o mejor. Es una zona muy tranquila y un poco alejada del centro para tener la paz que necesitas de vacaciones.
La casa es hermosa, desde la cocina y de la habitación hay una vista increíble al lago, da gusto hasta lavar los platos así. 
Los muebles, ropa de cama e instalaciones son de primera y excelente calidad. 
Hay calefacción en toda la casa.
Janet es muy atenta y amable, nos recomendó algunos lugares para conocer. 
Volveríamos sin dudas y se lo recomendamos a todos. Es un lugar hermoso!!