Genial estadía en Bariloche! El departamento es de ensueño!!! Tiene todo y mas de lo que uno espera para pasar unos lindos días. Para dos personas es enorme y las comodidades son magnificas. 
El jardín da al lago y tiene una vista panorámica muy linda, al igual que la cocina que tiene un ventanal mirando al lago.
Janet fue muy cordial y amigable. Ademas de esperarnos con una bandeja de bienvenida completa y exquisita nos permitió dejar las maletas después del horario de salida y pasar a buscarlas mas tarde.
Sin duda volvería a elegir la casa de Janet para pasar mis vacaciones en Bariloche!