La casa de Janet es realmente increíble. Las fotos reflejan exactamente el lugar, todo muy cuidado, armónico, con una vista excelente al lago desde la cocina. Ambientes muy amplios, completamente equipados con todo lo que se necesita para tener una estadía cómoda. La cocina es muy completa y tiene todos los utensilios necesarios y más también. Todo impecable, como nuevo. Janet estuvo en todo momento atenta a nuestras necesidades, muy dispuesta a ayudarnos y hacer nuestra estadía agradable. El barrio es muy tranquilo y silencioso.