Mi marido y yo hemos pasado  1 semana maravillosa  en la casa de Janet. Todo lo que un matrimonio puede necesitar estaba (URL HIDDEN) casa es mucho mas linda que en las (URL HIDDEN) vista al jardin y al lago y las montañas,  es increíble...y una paz , un silencio que para nosotros fueron invalorables,  dormíamos mucho y bien, la cama es comodisima, en fin, seguramente volveremos o recomendaremos a nuestros amigos.
Janet es una persona muy encantadora, nos recibió con cafe, leche, pan fresco y manteca y mermelada para merendar, y nos obsequio con una botella de vino tinto de la zona muy rico.
el ultimo día, como nuestro avión salia tarde, nos permitió que dejáramos el equipaje en su casa  y tuvo la delicadeza de invitarnos con un café y una torta riquísima que ella había preparado.
No quiero dejar de mencionar el jardin, que Janet personalmente cuida, es un remanso, lleno de rosales y plantas cuidadas con mucha dedicacion. 
muchas gracias Janet!... y hasta la proxima!