Por segundo año consecutivo volvimos a pasar una semana en la casa de Janet, y por segunda vez pasamos una estadia maravillosa, de paz, relax y tranquilidad.
La casa y las vistas al lago y la montaña superan con creces las imagines de las fotos.
Ademas desde la terracita que hay para comer afuera de la casa o tomar una rica copa de vino,  se puede disfrutar de las vistas al jardin lleno de rosales y flores multicolores que Janet cuida personalmente.
Este año el clima no nos acompaño, pero a pesar de eso disfrutamos mucho de nuestra estadia. El enclave de la casa es bellisimo...hay que subir por un camino de ripio unos 200 metros , el barrio es muy residencial,mse ven casas hermosas con vistas espectaculares al lago. la ubicacion es muy buena ya que no se sienten ruidos para nada, solo paz y tranquilidad. La cama es muy comoda, la cocina tiene absolutamente todo lo necesario para cocinar lo que uno quiera, muy amplia y muy completa.
Janet es muy calida y la comunicacion siempre fue muy fluida.. Tuvo la amabilidad de esperarnos con una botella de vino patagonico, unos panes frscos con manteca y mermelada de higos deliciosa. Lo recomiendo 100% por supuesto que volveremos el año proximo.