La verdad que nos vamos mas que conformes con el hospedaje que se encuentra en una muy favorable ubicacion para disfrutar de los hermosos  paisajes que ofrece Puerto Iguazu a solo unas cuadras del hito 3 fronteras y la accesibilidad  de contar con un supermercado y la parada de colectivo al frente del departamento. Es ideal para las familias y lo recomiendo 100%. Lo mas destacable fue la constante hospitalidad y comunicacion de Erik para con nosotros sin descuidar cualquier necesidad que podriamos tener, ademas de acompañarnos y guiarnos a todo lugar que necesitabamos. Seguramente me faltan mas cosas pero debo agradecer la calidad del Anfitrion y del lugar en donde estuvimos. Volveriamos a ir sin dudarlo..