Desde un primer momento Erik demostró su buena predisposición para atender nuestras dudas y necesidades. Nos vino a recoger al aeropuerto y según entramos a Puerto Iguazú nos dio información y datos relevantes de lo que podíamos ir a ver, dónde comer, dónde comprar... Ha sido un anfitrión ideal.
Por otro lado comerntar que el apartamento está genial. Su ubicación es inmejorable: tienes cerca supermercados, estás a 5-10 minutos andando del centro, puedes ir a ver dando un paseo super agradable hasta el hito de las tres fronteras, el autobús para ir a las cataratas pasa por enfrente del apartamento... Además es muy espacioso y está muy limpio.
Nuestra estancia en Puerto Iguazú ha sido todo positivo. Las cataratas son impactantes, así que repetiremos!!!
Muchísimas gracias por todo, Erik, ha sido un placer conocerte!!!