Erik es un anfitrion excelente! su casa es tal cual se ve en las fotos. Super limpia y prolija. Hay todo lo necesario para pasar unos dias en ese lugar tan espectacular cerca de las Cataratas del Iguazu. En esta epoca el clima es un poco fresco, y la casa tiene un aire frio calor en el dormitorio muy eficiente y silencioso y una estufa electrica para calentar el baño o la cocina, si fuera necesario. 
El barrio es muy tranquilo y está cerca de todo, tiene un supermercado en frente, y la parada para el bus a las Cataratas a 20 metros!!! Erik vive abajo y está siempre disponible para orientarte en lo que necesites. Ademas, ofrece su servicio de taxi para buscarte y llevarte al aeropuerto o a donde quieras a precios accesibles. Lo recomiendo sin ninguna duda y si alguna vez vuelvo a las Cataratas no dudaría en ir a su casa! Muchísimas gracias, Erik!