Habitacion bastante grande y muy linda. Tiene todo lo que necesita a dentro. Tiene tambien una parilla al fondo del patio. La habitacion conviene igual para una familia o una pajera. Esta muy bien situado, cerca del punto de vista de la 3 fronteras y como a 10/15min caminando del omnibus y centro con restaurante y todo. El bus que va a las cataratas del lado Agentina pasa en frente del departamiento. Tiene tambien en frente un marcato para comprar comida o lo que sea.
Erik es una muy buena persona. Me paso consejo para aprovechar al maximum de mi tiempo alla y me ayudaba mucho por cualquier consulta.
Erik es un chofer de taxi y se puede ver con el para tener su servicio desde o hasta el aeropuerto.

Recomandable a 100% hablando de la habitacion y de Erik.

Tomy