Decidimos quedarnos en la casa de Erik durante nuestra visita a Cataratas de Iguazu. El departamento es tal cual como se ve en las fotos, limpio, amplio y muy bien ubicado, a pasos del supermercado y varios kioscos, a pocas cuadras del centro y la plaza central.
Erik, el anfitrion, fue uno de los determinantes para que nuestro viaje haya sido un exito. Todo fue mas facil gracias a la concisa informacion brindada por Erik, la buena disposicion para recibirnos y la conveniencia de que ademas Erik provee un servicio de remis.
Dios quiera que pueda volver pronto a visitar a mi nuevo amigo Erik.
Los aires acondicionados nos permitieron dormir comodos y frescos.