Muy buen alojamiento, Erik es claramente un superhost :) Fue muy amable al esperarnos por un inconveniente en el camino, aunque llegamos muy tarde! El depto es muy grande, para varias personas. Estuvo atento a cualquier inconveniente o pregunta. Muy limpio, tal como en las fotos. Aire acondicionado en ambas habitaciones, baño con ducha, hay una escalera porque se ubica en primer piso, hay garaje techado y seguro. La zona es segura, no hay ruidos a la noche, está frente a un supermercado y a una cuadra de casa de comidas. Las camas son buenas, con sommier. Muy cómodo todo, lo recomiendo 