La casa está completamente equipada. La zona en la que está ubicada es muy linda, hay un supermercado en frente, y se encuentra muy cerca del hito de las 3 fronteras como del centro y plazas.
Erik nos ofreció transporte mediante una compañera de trabajo, debido a que éramos 5 y el no podía hacerlo, que nos vino a buscar al aeropuerto. Luego combinamos con ella si queríamos que nos pase a buscar o no. El precio era razonable ya que en la terminal te ofrecen micros a precios elevados según lo que pudimos averiguar. 
Como final quiero destacar que Erik siempre se mostró muy atento a todas nuestras inquietudes, como así también fue respetuoso con nuestra privacidad; y que la razón precio y calidad es excelente.