Departamento muy bien ubicado, a pocos metros del centro, del hito de las tres fronteras, frente a un supermercado donde poder comprar lo indispensable para la estadia. Las habitaciones son muy amplias y cuentan con aire acondicionado tal y como se publica. El anfitrion siempre muy amable y dispuesto a asesorar y coordinar los traslados del aeropuerto al departamento y viceversa como asi tambien a los diferentes lugares turísticos. Recomendamos a Erik como anfitrion, habiendo quedado muy conforme con sus servicios prestados!!!