José estuvo súper atento desde el primer contacto, y nos mantuvimos conectados hasta el final de mi estadía. El departamento es tal cual se ven en las fotos, es interno, pero súper luminoso de día. Cercano al centro, hay un shopping a 4 cuadras y es accesible para ir caminando hacia otros barrios (En mi caso caminábamos todos los días hasta Alto Alberdi).
Tener en cuenta que hay que llevar algunos insumos (café, azúcar, aceite, servilletas, etc). El resto, todo excelente. ¡Gracias José! Sin duda lo volveríamos a elegir.