La casa es súper cómoda, cálida y cuenta con todo lo que uno necesita y más también. La pileta climatizada es un verdadero placer que se puede utilizar a cualquier hora, ¡¡Te invita a quedarte horas ahí dentro!!! El lugar donde está ubicada la casa es un verdadero paraíso, el entorno deslumbra a cualquiera. Pili y Mónica fueron muy amables y estuvieron siempre atentas ante cualquier cosa que pudiéramos necesitar. Nuestra estadía en la casa fue muy relajante y agradable. ¡¡Definitivamente volveríamos a ir!!