Si bien se encontraba de viaje, Pili delegó correcta y oportunamente nuestra bienvenida a la encargada del lugar, la Sra. Monica. Ella nos recibió muy amablemente, nos mostró todas las instalaciones y se puso a nuestra entera disposición, al igual que la dueña, para cualquier cosa que necesitáramos. Pilar incluso se comunicó telefónicamente con nosotros para asegurarse de que estuviéramos cómodos.
La casa es muy linda, espaciosa, luminosa y muy funcional. Cuenta con todo lo que se pueda imaginar y más también, como sus increíbles bibliotecas.
Todo está pensado y calculado para la comodidad de los huéspedes.
Sin duda volveremos !