La verdad que sobrepasó las expectativas de mis viejos, quienes tuvieron la suerte de conocer a Gabi, y de pasar unas excelentes mini vacaciones en su casa de Cordoba, capital. Me han contado que se sientieron super acogidos y que estan mas que satisfechos con el servicio del sitio airbnb ; que ya lo estan recomendando de boca a boca, y por supuesto yo estoy feliz de la vida ya que mi objetivo de regalarles unas merecidas vacaciones a mis padres estuvo mas que cumplido. Gracias Gabi, y ojala pueda mas adelante conocerte! Un calido saludo a ti y a tu familia.