Con mi pareja pasamos muy linda semana en la casa de Gabi. Llegamos temprano el sábado y nos recibieron en la casa antes del tiempo de check-in con algunas facturas y galletitas para desayunar. Fue muy atento de su parte. Cuando partimos también nos dieron la posibilidad de quedarnos en el departamento varias horas más porque nuestro micro partía a la noche. Mientras estabamos en la casa no hubo ningún inconveniente, pero Gabi igual nos preguntó por (SENSITIVE CONTENTS HIDDEN) si todo estaba bien.

El departamento es muy lindo, nuevo y tranquilo. La wifi anda muy bien. Estuvimos en julio pero no sentimos frío y la  ducha está muy bien también. Muy comodo todo.

El edificio está ubicado a 10 minutos de caminata del centro histórico de Córdoba. En la calle del edificio hay verdulerías y
almacenes, se puede cocinar aunque nosotros no usamos la cocina/horno.

Sin duda lo recomendamos para una estadía tranquila en Córdoba. Vamos a volver. Muchas gracias, Gabi!