El dpto de Gaby es tal como se ve en las fotos, cuenta con detalles de calidad en cada rincón. Supertranquilo, supercómodo para una pareja, la ropa de cama y vajilla excelentes. Todo lo necesario para una buena estadía. Gaby además te hace sentir bienvenido, no sólo te da alojamiento. Eso es para destacar y felicitar. Nos esperó con medias lunas, café, te y gaseosas. Todo muy limpio. La sensación fue esa, la de ser bienvenidos. Está a 5/6 cuadras de la zona céntrica, hay negocios x la zona. Muy recomendable. 