El departamento es hermoso y muy cómodo, tanto por lo equipado como por la ubicación. Está prácticamente en el centro, pero alejado las cuadras  suficientes como para que la zona sea muy tranquila.
Gabi y Edgar están en todos los detalles, y muy predispuestos a ayudar en caso de ser necesario. Por si llegábamos con algo de hambre, nos dejaron bebidas y todo listo para merendar/desayunar. Además nos habilitaron una tarjeta de colectivos por si necesitábamos movilidad. 
Volveríamos a hospedarnos sin dudarlo, y lo recomendamos 100%.