Mi papá reservó el depto de Gabi y Edgar para que nos quedáramos yo y mi novio por unos días. El departamento es muy cómodo y está lleno de detallitos que ponen de buen humor (además del buen gusto en la decoración, Gabi nos dejó cosas ricas para que desayunáramos). El depto es interno, así que es muy silencioso. La zona es muy conveniente, porque está cerquita del centro. Además, hay un almacén/verdulería abajo para comprar cosas esenciales. La pasamos muy bien, Gabi y Edgar son muy simpáticos y disponibles; no se puede pedir más. Volveríamos :)