Pase unos días hermoso y estuve super cómoda!  ademas aprecio mucho la rapidez de respuesta ya que alquile el depto con solo 12 hs de anticipación y cumplieron los horarios y lo pactado, inclusive supero mis expectativas ya que nunca había utilizado la pagina y la verdad es que me sorprendió encontrar el departamento exactamente igual que en las fotos! limpieza, comodidad y servicios completos! el edificio super tranquilo! me encanto este lugar y mi próxima visita a córdoba de seguro sera en el departamento de gabi! muy recomendable! 