El lugar es precioso, está impecable y tiene todo lo necesario para una estadía cómoda y placentera. El barrio es uno de los más lindos de Córdoba Capital , residencial , con muy buenos restaurants y comercios . La casa está muy bien ubicada, sobre una de las avenidas principales, con  transporte público en la puerta que lleva al centro de la ciudad, pero con la ventaja de que está en el pulmón de la manzana así que es muy tranquilo y no se escuchan ruidos. Los anfitriones fueron muy atentos durante toda la estadía. Seguro volveremos en otra visita a Córdoba.