La descripcion y fotos del lugar son tal cual estan publicadas. La zona es muy linda. La casa se encuentra sobre una avenida por lo cual es bastante seguro ya que hay movimiento y los alrededores son muy lindos, con casas y zonas pintorezcas y bares y restaurants para comer o salir.
Julie tiene un gran terreno, ella vive en el frente , luego hay un gran jardin y al fondo esta la casa que alquila. Hay privacidad y tambien hay contacto con Julie por cualquier cosa. Hay 2 perros pero no hacen nada.
Julie nos trato con amabilidad y predispuesta para lo que necesitaramos.
Un lugar muy recomendable.