El anuncio describe a la perfección el apartamento. Es igual a las fotos. Está en un barrio muy tranquilo y sin embargo con cantidad de lugares para tomar algo o salir a comer. Nosotros sólo estuvimos una noche y viajamos en auto y pudimos dejar el vehículo bajo techo. El barrio nos resultó perfecto para ir a ver un espectáculo al Estadio Kempes y estar cerca de todo.  Julie, por su parte, es una gran anfitriona, super amable y bien dispuesta, con el apartamento impecable y equipado con todo lo que un huésped puede necesitar. Nuestra estadía fue perfecta. Gracias Julie! Lo pasamos excelente!