Pasamos unos días excelentes en la ciudad! El departamento es súper cómodo y tiene todo lo que necesitas para pasar unos días como en casa. Andrea fue flexible con nosotros para recibirnos en el horario que llegábamos y en el horario que nos íbamos, cosa que valoramos mucho!! No tuvimos ningún inconveniente y todo nos pareció familiar.
El departamento está re bien ubicado: caminando llegábamos a la terminal en 10 minutos y así a todas las partes mas importantes de la ciudad. El barrio es uno de los más lindos de Córdoba y cuenta con toda la oferta gastronómica y de entretenimiento que necesitas. 