Han sido unas vacaciones inolvidables ! El lugar es tal cual se muestra en las fotos, el mobiliario es de muy buen gusto , la limpieza 10 puntos , Andrea nos espero con jugos fríos y algún tentempié.. además de dejarnos café ,te , yerba, aceite .. condimentos , elementos de limpieza y aseo personal , llegarán a un lugar listo para habitar. 
Queda en un lugar perfecto de nueva Córdoba , barrio muy tranquilo ,como ya viví en Córdoba, elegí el sitio por la comodidad y cercanía del centro .
Hay bares , súper mercados y Restaurantes de todo tipo .
Se puede dejar el auto estacionado en la misma cuadra sin ningún problema y también salir a caminar en familia por la avenida Chacabuco . 
Andrea es muy amable y generosa , Altamente recomendable !