Andrea fue fantástica al momento de llegar ya que fue inmediatamente la llame 6.00 AM. Nos encontramos 6.10 no esperé nada. Me sentí como en mi casa, a la cocina no le falta nada, que para mi era importante ya que no me gusta mucho comer en Restaurantes, en la periferia del departamento hay Restaurantes, almacenes Quioscos, supermercado, carnicerías, verdulerías, todo absolutamente todo. Un parque a 200 mt te asegura el deporte, correr un rato. La calefacción excelente y agua caliente asegurada por un calefón. La cama super comoda. Como mi colectivo salía 21 hs ella me espero para que retire los bolsos hasta las 19,30, hasta me llevó a la termina. Conclusión , Andy excelente
