Pasamos 4 días geniales en el departamento de Andrea. El sitio es tal cual las fotos. Super luminoso, limpio, cómodo y con todo lo que uno puede llegar a necesitar. Se ubica en un 10° piso, asi que se tienen lindas vistas de los edificios del centro de la ciudad. La ubicación es perfecta! el barrio es muy lindo y seguro, cerca de la terminal de omnibus, del Paseo del Buen Pastor, de todo! Andrea fue muy amable desde un primer momento. Nos recomendó lugares interesantes, fue flexible con los horarios de check in/out, y siempre fue fácil contactarla si necesitábamos saber algo. Una excelente anfitriona! Cuando volvamos a Córdoba, sin dudas nos volveremos a alojar allí!