El lugar es estratégico, tanto para paseo como para trabajo. Las comodidas del departamento son las adecuadas para 4 personas, contando con privacidad. Griselda es una excelente anfitriona, te deja una carpeta con todas las informaciones necesarias para moverse en Buenos Aires, tanto capital como provincia e incluye desde los colectivos hasta los teléfnos de los locales turísticos. Un placer la recepción y la despedida. Puntual, cordial y altamente recomendable. En cuanto al servicio de Airbnb, es la priera experiencia y realmente vale la pena, por costos, servicios y relaciones humanas.