Griselda nos dejó entrar antes de lo establecido y también salir varias horas después! lo que fue muy cómodo para nosotros porque el colectivo lo teníamos a las 17hs y el horario de salida era a las 10am. 
El lugar es super accesible y práctico. Nos quedamos una sola noche para asistir  a una boda en Puerto Madero y estábamos bastante cerca. El departamento está equipado con aire acondicionado, una cocina muy completa y tiene otra cama (además de la matrimonial) con un colchón debajo así que tranquilamente pueden hospedarse 4 personas. No es lujoso pero es cómodo y con una muy buena ubicación. Además Griselda los recibirá con todas las indicaciones para moverse por bs as y hasta la tarjeta sube por si la necesitan!! 