El departamento está en un lugar accesible, en cercanía a todos los teatros y a las avenidas por donde pasan los colectivos, es más, está sobre una de las paradas de la línea C del subte. Dentro del departamento uno se siente cómodo, tiene las cosas necesarias para poder pasar unos lindos días y descansar.
Muy recomendable todo, el trato de Griselda excelente, se tomó su tiempo para explicar qué lugares podíamos ir a conocer y no perder la oportunidad, dió concejos de todo tipo. Las personas del edificio muy amables también.