Sentirse como en casa, no como en mi casa, pero como en una casa. Sentir que se está en un hogar, con alma, con arte, con música, y muy funcional. Absenta se diferencia del resto por que por encima del baño, la cocina, el dormitorio, las salas de estar, el aire acondicionado, el wi fi, la parrilla, el patio, el gran espacio, la buena ubicación, hay detalles, y el Diablo está en los detalles. Alguna vez fantasearon con vivir un par de días en un centro cultural? o en un museo? Bueno, es eso. No terminé de entretenerme con cada colección, de antaño, mientras escuchaba un disco de Bille Holiday de, naturalmente, una colección de Discos de Vinilo.

Recomendadísimo.