El anfitrión Pablo es un gran persona, súper flexible con todo, horarios, estadía, cantidad de pasajeros, etc. Te simplifica tu estadía y te hace sentir como si estuvieras en tu casa, de verdad. Su casa es tal cual la describe, un Museo, en el cual podes tocar y jugar con todo su interior. Si te gusta la música, la literatura y la historia tenes que visitar este lugar. estadía fue por trabajo, y necesitaba estar en la zona de Microcentro, igual está cerca del Boulervard Oroño y la Costanera (10 cuadras aprox)
Una experiencia única y distinta al resto. Altamentente recomendable.