Pablo fue un anfitrión muy amable, nos recibió a la hora acordada y con torta casera para el mate. También nos aclaró que podíamos usar todo lo que había en su morada, disfrutar de sus cds, vinilos, vhs, parrillero, horno de barro, etc. Es una persona muy interesante para charlar e intercambiar historias de vida. La casa es muy linda, está bien ubicada y cuenta con todas las comodidades mencionadas en la página. Es muy cálida, uno se siente como en su propia casa y se presta para escuchar buena música, leer, cocinar y pasar un momento agradable. 