Viajé a BA junto con mi mujer y mis suegros y quedamos en el apartamento durante 4 noches. La atención de los anfitriones perfecta, tanto de Carlos como de su hermano que nos recibió el primer día. Se nos adelantó la llegada a la ciudad varias horas y no hubo ningún problema en llegar antes de lo previsto al apartamento. Carlos nos ayudó en todo lo que necesitamos (información de transporte, reserva de taxi, lugares donde cambiar dinero, etc). 

El apartamento es tal cual se ve en las fotos y localizado muy cerca de los outlets de Palermo (5/10 minutos caminando). Para ir a la zona turística está un poco más distante, pero tiene metro (subte) a unos 10 minutos caminando y en media hora llegas al centro de BA. Por la noche está cerca de bastantes opciones de restaurantes y bares para tomarse una copa. Si tu idea es conocer algo más de BA que las típicas postales turísticas, cenar y salir por donde lo hace la gente de BA y aprovechar para hacer unas compras a buenos precios, este es tu apartamento. 