Estuve en el departamento con mis padres en el mes de julio durante dos semanas. El departamento es bastante amplio para tres 3 personas, muy cómodo y confortable. Además cálido para el mes de invierno que nos tocó nuestra estadía. Es ideal para trabajar o estudiar ya que es silencioso (no se escucha el ruido de los autos, a pesar que el departamento se encuentra sobre una avenida muy transitada) y el wifi funciona excelente. Es  además un departamento seguro. La zona cuenta con muchos locales de ropa, comida y supermercados y el departamento está cerca de numerosas líneas de colectivo que permiten llegar a universidades o simplemente hacer una escapada para visitar sitios (URL HIDDEN) cocina está bien equipada para que prepares tu propia comida y la habitación cuenta con varias frazadas y acolchados suficientes para las 3 personas.

Realmente recomiendo el departamento de Vero ya que me sentí como en casa y la anfitriona estuvo presente siempre. Esta fue mi primera experiencia alquilando a través de internet pero fue muy buena. Vamos a volver siempre que se pueda y el departamento este disponible!
Muchas Gracias Vero!! espero nos veamos pronto!!