Vero nos recibió pasada la noche y súper amable nos explico cada detalle del depto. Además nos comento un poco de la zona y de los lugares a donde podíamos ir. El depto es tal cual se ven en las fotos! Súper recomendable, el mismo se encuentra en una zona de outlets para aquellos que también les interesa comprar alguna cosita, como también barcitos y cafeterías..Buses súper accesibles que te dejan en los lugares conocidos de la cuidad. La verdad nada en contra.. Deseamos poder volver en poco y hospedarnos nuevamente aquí! Gracias por todo! 