Muy bueno! El apartamento esta genial, tiene una excelente ubicación, rodeado de toda la movida de Palermo, bares, tiendas, outlets. A 7 cuadras del Subte para ir al centro. Sobre avenida muy iluminada, pero tranquilo ya que no da a la calle. Muy prolijo y limpio, tal cual las fotos. El check out nos resultó un poco temprano al no tener donde dejar los bolsos hasta la partida. Sin embargo la estadía fue muy positiva. Vero se mostró siempre muy atenta y dispuesta ante cualquier inconveniente o inquietud. Lo volveremos a tener en cuenta.