Gus fue un gran anfitrión. Nos recibió con carisma haciéndonos sentir muy cómodos. Nos recomendó lugares para comer, nos ofreció lo necesario estando siempre a nuestra disposición y estuvo en constante contacto con nosotros. Lo mas destacable es el departamento. Es tal cual las fotos. Cuenta con todo lo necesario, esta todo nuevo e impecable. La ubicacion es muy segura y tan solo a unas cuadras de avenidas principales. Quedamos muy conformes con nuestra estadia y lo recomendamos totalmente..
Galia y Joaquin