La casa es un sueño! Fiel a las fotos, permite relajarse y contactar con la naturaleza. Fuimos un fin de semana con amigas y estuvo increíble. El tiempo ayudó muchísimo para disfrutar la pileta todo el día. Charlie fue muy amable y contestó todas nuestras dudas, al igual que Mariana. No es difícil de llegar, siguiendo al pie de la letra las indicaciones se llega sin problemas, pero quizás de noche es un poco más complicado. La mochila del baño principal a veces nos funcionó y otras no, pero no tuvimos mayores inconvenientes.