Recién llegamos de pasar un Finde semana en pareja y con amigos, realmente nos encantó la casa, tal cual se ve en las fotos, un lugar realmente muy lindo, muy tranquilo, ideal para relajarse, hacer unas pizza al horno de barro y si está fresco sentarse en los sillones y calentarse con la salamandra.. Paz total!
María que fue la chica que nos recibió fue muy amable al igual que Charlie, súper atento! Los alrededores no coindicen con lo lindo de la casa, igualmente es muy seguro. La casa está completa, muy bien cuidada y todo súper limpio cuando llegamos. La próxima esperamos disfrutar de la pileta un día de calor. Vamos a volver y lo recomendamos un 100%.
