Pasamos un fin de semana a puro relax!! Fuimos con un grupo de amigos y la experiencia fue increíble. Nos espero Mari para indicarnos el camino para poder acceder a la casa, dado que está en el medio del monte del Delta. La casa es mágica, cuenta con todo lo necesario para olvidarse del mundo y conectarse con la naturaleza. Nos encantó cocinar en el horno de barro, tomar sol en el deck que esta junto al estanque, charlamos en los sillones que se hacen cama que tienen vista a los arboles y desayunar todos juntos en la barra de la sala. Es súper cómoda y esta todo pensado para que disfrutes la vida en la naturaleza en cada momento. Felicitamos a Charlie por su filosofia de vivir la vida. Y amamos cuando nos trajo las colchonetas de Yoga. Volveremos!!