Casarbol es un lugar con encanto, ideal para descansar y relajarse en un ambiente natural. Fuimos con amigos, disfrutamos de la casa, el amplio living integrado a la cocina es ideal, disfrutamos del deck en la pileta, el banco frente al estanque y lo que se destaca es ese ambiente entre ambas casas con una linda mesa de madera junto al horno de barro. Tiene todos los detalles, muy buena ducha caliente, calefacción y AA, mucha luz natural, implementos de Cocina. Charlie esta siempre a mano y muy predispuesto. En un momento se acabo el agua del tanque y en minutos apareció para resolverlo. Recomiendo 100% este lugar.