Bueno que decir Charlie... tuvimos una experiencia única, nos divertimos mucho, la casa es hermosa tal cual se ve en las fotos y mejor aún verla en persona. La vista hacia las copas de los arboles es increíble.
No nos faltó nada y Charlie como anfitrión nos trató súper bien, muy amable y atento. 
A pesar de que nos hospedamos justo un fin de semana con sudestada y una crecida del río importante, lo que nos imposibilitó la salida de la casa, disfrutamos mucho la paz del lugar y la comodidad de la casa. Recomiendo aprovisionarse bien por las dudas!
Sin dudas queremos volver con mejores condiciones climáticas para aprovechar el jardín y la pileta.
 