Casarbol es un sueño, esos lugares donde uno quisiera vivir. Está rodeada de vegetación por todos lados, uno se siente  en el medio de una selva. La casa en si es tal como muestran las fotos. En realidad son 2 casas completas, cada una con una cocina totalmente equipada con todos lo necesario (heladera con freezer, horno, cafetera, vajilla, etc.) Ambas casas estan conectadas. Tienen grandes ventanales que llenan de luz la casa, y una de ellas tiene un cuarto divino en el primer piso que enamora a cualquiera. El horno de barro es maravilloso y también tiene una parrilla. A la noche se pueden hacer fogones ahi. Para llegar nos recibió la socia de Charlie, Mariana, quien nos condujo al lugar. Es muy cerca del Centro Nordelta. Luego pudimos avisarles a nuestros amigos como llegar con algunas indicaciones puntuales y fotos del lugar, pero sin ningun problema. Llegaron todos muy bien. Tuvimos también la suerte de conocer a Charlie, quien nos llevó a hacer una recorrida por un sendero que llegaba hasta el rio. Espectacular! Realmente sumo su presencia y la mini excursión. Charlie o Mariana,  estuvieron siempre  disponibles y atentos a cualquier cosa. No tuvimos ningun inconveniente con la casa. Está divina! Recomendable 100%. Volveré. Gracias Charlie!!!! 
