La casa de Charlie es lo que se ve en fotos y mucho más. A medida que uno va llegando nunca espera encontrar un oasis de tales características. En contacto directo con la naturaleza y a metros del rio Luján, Casarbol te permite abstraerte de la ciudad, sus ruidos y su movimiento.
Charlie es de esos anfitriones que te hace sentir cómodo desde el momento en el que le estrechás la mano. Te abre las puertas de su casa, de su vida y hace que entres en sintonía con el contexto al instante.
Pasamos unos días muy especiales, y definitivamente planeamos volver.