Nuestra estadía ha sido excelente! Ha sido el lugar perfecto para reencontrarme con mi familia. La atención y cordialidad de Mariana que nos recibió y acompañó a realizar compras que necesitábamos hacer para luego finalmente llevarnos hacia increíble lugar que es casarbol y que es tal cual aparece en las fotos. Lugares amplios, cuidados, con muy buen gusto son el ambiente ideal para pasar buenos momentos Charlie nos acompañó también junto a su beba a un pequeño recorrido hacia el río y en todo momento tanto el como Mariana se mostraron atentos, y disponibles. Recomendamos!!