Fueron unos días increíbles. La casa es ideal para salir por un tiempo de la ciudad, compartir con amigos o familia  y disfrutar de la vida en la naturaleza en un lugar hermoso, cómodo y super espacioso. Realmente, las fotos no alcanzan a describir lo bello que es CASARBOL. Se valora la limpieza del lugar. Si bien nos agarró una sudestada y era difícil salir de la casa a recorrer los alrededores "selváticos", aprovechamos para disfrutar a pleno todos sus espacios y recovecos! El horno de barro es un diez.Nos fuimos pensando en volver pronto. La recomendamos 100%. Gracias Charly por tu atención, hospitalidad y calidez!