Quisiera expresar 2 cosas: 1. Que realmente no tengo palabras para agradecer lo excelente y cordial anfitrión que es Charlie. Hemos alquilado la casa para una pequeña producción fotográfica por 2 días, con un equipo de 8 personas y todo ha salido de maravillas. Todo  lo que hemos necesitado, o dudas que hemos tenido , Charlie ha estado al pie del cañón ,como se dice en la juerga argentina. y 2. Con respecto a la casa, es mas linda de lo que se ve en las fotos, si bien en las imágenes ya deja ver que tiene algo mágico, en vivo es aún mas especial. Cómoda, funcional y bella por donde se la mire. Gracias Charlie! cariños y seguro nos volveremos a ver!. Carla.