El departamento es tal cual se ve en las imagenes, la ubicacion y el entorno es ideal. Lizzy es una se침ora muy amable, nos recibi칩 para entregarnos la llave y mostrarnos las comodidades. 
Pasamos un fin de semana muy comodos y pudimos disfrutar de Mar de las Pampas.
Es ideal ya que esta a escasos metros de la playa, y cerca del peque침o centro. 
Cuenta con todas las comodidades, un ba침o muy amplio, una cama muy comoda, parrilla, cocina, sillon y es super amplio. El complejo tiene gimnasio, sauna y pileta.
Sin dudas, volveremos a visitarlos.

