La estadía en lo de Alberto fue genial!!
El lugar es hermoso, lleno de bosque alrededor, con vista al mar y muy cerca del centro de Mar de las Pampas.
El departamente es muy lindo, muy limpio y amplio, ideal para estar super cómodos y relajados ahí.
El complejo también es muy lindo, con un jardin interno con arboles, y con servicios muy útiles para la estadía.
Lizzy nos recibió, fue muy amorosa con nostros y nos ayudó en lo que necesitabamos. Tuvimos un problema con el A/C y ella se encargó de traernos estufas, asi no pasábamos frío.
Sin duda volveremos a ese hermoso lugar algún día!!