Hermoso lugar en Mar de las Pampas. Todo tal cual estaba comentado en la descripción. El departamento es súper confortable y está muy bien equipado. La parrilla con vista a los médanos y el mar es un placer. Está muy bien ubicado, a unas cuadras del centro y a un médano de distancia de la playa. La gente del lugar nos atendió muy bien, pudimos usar la pileta del complejo y, si bien estábamos fuera de temporada alta como estaba descripto, se ocuparon en prestarnos una sombrilla y reposeras. Pasamos días muy lindos y cómodos!