Gran Opción para desconectar en Mar de las Pampas, la bajada propia a la Playa es un gran valor que tiene el complejo!!! Los balcones tienen una vista impagable, tanto el que da al mar, como al jardin. La pileta muy chica (y dicen que es climatizada, pero es apenas templada), pero estando al lado del mar quien quiere una pileta. El contacto con Alberto fue del mejor! cada pregunta nos las respondió muy rapido y sumamente amable! Pudimos coordinar a la perfección. Sin lugar a dudas es para recomendar! Gracias, y ojala podamos volver a ir!