El departamento, instalaciones y los detalles que muestran las imágenes publicadas, son tal cual lo que se ve.
detalles a tener en cuenta: 
1 - La pileta del complejo no se podía usar, el encargado dijo que cambiaron la caldera recientemente, la nueva es mas chica y no alcanza a calentar la pileta. No la pudimos utilizar.
2 - No sirven desayuno de ningun tipo, la encargada de limpieza nos dijo que cada depto dispone de cocina para que el huesped se lo haga por su cuenta. 
Al margen de estos 2 puntos, el lugar es muy tranquilo y recomendable.