Victor se comportó de maravilla con nosotros. Llegamos casi medio día antes de lo previsto, en altas horas de la noche, y la persona que nos entregó el departamento nos esperó con mucha calidez y afecto. El departamento es hermoso, con vista al mar, amplio, cálido y con todas las comodidades necesarias para un buen descanso. La playa se encuentra a escasos 60 metros del complejo, todo está cerca. Y está a 4 cuadras a pie del centro de Mar de Las Pampas por cualquier cosa que uno pueda necesitar. No usamos la pileta pues visitamos en época invernal pero sin duda lo haremos a nuestro regreso. Volveremos!