El departamento es tal cual se ve en las fotos publicadas. El lugar es muy bonito y tranquilo, a 50 mts de la playa, cruzando un medano. Lizzy es muy amable y estuvo siempre a disposicion inmediatamente. El complejo es muy lindo y con arboles hermosos. El departamento tiene vistas al medano hacia el lado del mar, y al jardin interno del complejo, muy arbolado, hermoso. en su lado opuesto. La ropa de cama , los toallones y toallas todo perfecto. Con buenas frazadas que usamos ya que hizo frio. Tambien estuvo muy bien calefaccionado con un aire acondicionado en el living-cocina y una placa ceramica electrica en el dormitorio, que fueron suficientes. El unico problema es que tanto la vajilla (platos, vasos, cubiertos, ollas, etc) estaban muy sucios, pegoteados como con grasitud, tuvimos que lavar todo. Tambien el horno estaba en condiciones deplorables, chorreando grasa y no lo pudimos usar. La heladera tambien estaba no muy limpia. Lo demas, tanto pisos y baño, estaba aceptable pero no en condiciones optimas. Lamentablemente no volveria por este motivo que para nosotros es muy importante. Quiero aclarar tambien que el Sr Alberto Victor nos permitio hacer el check in 2 horas antes y el check out a las 15:00. Muy amable de su parte y lo agradezco mucho.