Todo genial! Antes de nuestra experiencia en el departamento, debo decir que Alberto tuvo una excelente predisposición y flexibilidad en todo momento para adaptarse a lo que necesitamos desde el primer día. Fue muy atento. Igualmente con Lizzy, que fue nuestro contacto en MDLP, quien nos facilitó todo lo que necesitamos. En cuanto al departamento, es exactamente como está descripto, muy bien equipado, cómodo, con vistas espectaculares, en un complejo muy lindo y con una vista inigualable del mar y el bosque. Está a menos de 100 metros de la playa y en un lugar muy lindo de Mar de las Pampas. Para ir y volver del centro, aunque queda muy cerca, es probable que necesiten el auto, sobre todo si tienen niños como fue nuestro caso. Si les gusta cocinar tanto en la parrilla como en la cocina, el lugar es ideal! tiene todo lo que necesitan. Excelente lugar para relajarse y disfrutar. Súper recomendable para parejas y familias! Volveremos sin dudas.