Estuvimos en la casa desde fines de diciembre del 2013 hasta los primeros dias de enero del 2014. Fuimos con otras dos parejas de amigos.
No tengo mas que las mejores recomendaciones. Nuno es realmente una persona especial. No es casual que los comentarios sean todos mas que positivos.  Siempre atento, super amable, presente en todos los detalles, hasta nos recibio con un pan casero recien hecho. Por cualquier consulta, su respuesta era siempre inmediata.
En cuanto a la casa, nos quedamos sin palabras. Las fotos publicadas son realmente hermosas, pero es aun mejor en persona. Diseño y confort por donde se la mire. 
La ubicacion es excelente, lejos del centro, una paz impagable,  pero en quince minutos de auto se llega sin problema. 
Todos los ambientes son comodisimos y todos tienen vista a la laguna. Nos tocaron dias frios por lo que nos quedamos con ganas de disfrutar el deck, y del exterior, que es alucinante! 
Conclusion, la recomiendo en un 1000%. 