Esta casa maravillosa a orillas de la Laguna del Trébol, cerca de la Colonia Suiza, del hermoso Hotel Llao Llao, y del Cerro Campanario (que ofrece una de las mejores vistas de Bariloche, muy superior a la vista del Cerro Otto, y más salvaje), sobrepasa toda expectativa. Ya las fotos posteadas en airbnb son maravillosas, pero la experiencia real la supera en todo sentido, así que imagínese lo que es. La casa es perfecta en todo sentido, está ubicada en una zona hermosa, y tiene un deck con una mesa para comer afuera, así como también un jardín abajo donde hay una parrilla y otra mesa con sillas de troncos. El jardín dirige directamente a la laguna. Es encantador. El diseño de la casa y la decoración son insuperables, y está completamente equipada, y todo funciona excelentemente bien. Las vistas del living, y de los tres cuartos es maravillosa, ya que todo da al lago. Los tres baños en suite tienen vidrio (que se puede tapar con un blackout) que da a la habitación y de ahí al exterior, por lo que uno puede estar duchándose mientras observa la naturaleza. Es fuera de serie.

Al llegar, Nuno nos esperó con un budín de chocolate, quizás una de las cosas más ricas que comí en mi vida.

Sugeriría tener o alquilar un automóvil para disfrutar de todo lo que se puede en Bariloche. 

Lo único que le vendría bien a la casa es un muellecito para acceder más facilmente a la laguna, ya que está un poco obstruido a la orilla por juncos, pero no sé si esto es posible, debido a restricciones de protección ambiental, pero sería ideal para poder disfrutar más del agua.

Nuno por supuesto es un anfitrión de primera, y estuvo a nuestra disposición en toda ocasión que lo necesitamos. La casa es muy popular (cosa que se entiende) así que los horarios de check-in y check-out son bastante estrictos. Al menos fue nuestro caso, pero fuimos en temporada alta de verano.

Millones de gracias a Nuno por habernos hecho pasar unos días tan maravillosos en tan maravilloso lugar.