La casa es espectacular! Tal cual se ve en las fotos o incluso mejor! Nuno es un excelente anfitrión y estuvo en todos los detalles! Nos recibió con pan y mermelada casera. Estuvimos comunicados en todo momento.
La casa tiene todo lo que se necesita para una estadía perfecta, desde utensillos de cocina hasta ropa de cama y toallas.
La ubicación es genial ya que está cerca de lugares turísticos y restaurantes pero a la vez en pleno contacto con la naturaleza lo que la hace un Excelente lugar para relajarse.
Recomiendo esta casa y esperamos volver cuanto antes!