Empiezo por agradecerle a Nuno por su atención y ayuda, la estadía en Bariloche fue sensacional, la casa es mejor de lo que se ve en fotos, esta impecable es moderna y cómoda, lo que más me gusto fue el calentador de toallas que hay en los baños, al,salir de la ducha te secas con una toalla caliente cosa que en el frío agradeces mucho.   La casa ofrece muchas comodidades y la ubicación es muy buena al pie del lago, lejos del centro pero cerca de los mejores lugares para visitar.   
Sin duda volvería siempre a esta casa y a contactarme con Nuno ya que sin su ayuda no sería lo mismo de perfecto el viaje. 
Muchas gracias Nuno
Rosana de Auad