Lo único que resumiria nuestra estadía en esta casa es que no duden un solo segundo en elegirla. Supera lo que se espera encontrar!, todo de primera categoría: la casa en si, la decoración, la vajilla, los electrodomésticos, las camas, el blanco..... TODO TODO. 
Si bien implicó un esfuerzo el tema de pagar el precio del alquiler, la verdad que no nos arrepentimos en lo más mínimo. nos tocó muy mal tiempo en la semana que estuvimos, pero la casa era tan cómoda para cada uno de los cinco integrantes de la familia, que no lo sufrimos demasiado. La vista es impresionante y a pesar de estar sobre un calle muy concurrida, no se escucha un solo ruido desde el interior de la vivienda. Exquisita, soñada. 