El anfitrión no nos ha decepcionado en ningún aspecto, el contacto fue fluido en todo momento y nos sentimos muy bien atendidos. La casa era exactamente como lo esperábamos y ofrecía todo lo que prometía.
El entorno es perfecto para vacaciones tranquilas y confortables. La vista es preciosa y se disfruta de todos los ambientes. 
La casa está bien equipada, las camas son muy cómodas y todo el mobiliario y la decoración es de buen gusto y con muchos detalles de diseño. Nos fuimos con deseos de repetir la experiencia.

