Lo primero que tengo para contarles es que la recepción de Nuno en su casa ya es una experiencia por si sola. La casa no puede ser más linda! La vista, las habitaciones, la iluminación, la calidad. Todo! Fuimos con nuestros dos hijos y además de recorrer Bariloche, el momento de regresar a casa era muy lindo porque al llegar uno siente que sigue paseando!. El parque, el asador, la música, películas, libros. Está todo preparado para ser feliz! Muchas gracias Nuno por compartir un pedazo de paraíso! Exquisitas las frutillas y frambuesas que cosechamos de tu jardín! Vamos a volver!