La casa de Nuno, es de esos lugares donde uno se quedaría a vivir eternamente. Porque no solo la casa es espectacular, como se ve en las fotos, las vistas a la laguna son increíbles, y el interior de la casa está decorado con un gusto exquisito, propio de un amante de la decoración y el buen gusto. Todo esta cuidado hasta el más mínimo detalle.
Es muy cómoda, amplia y acogedora. Y esta super equipada.
Pasar tus vacaciones ahi realmente no tiene precio!! Fue una gran elección. Y por supuesto Nuno un gran anfitrión.
Gracias Nuno, volveremos pronto.