Sin ninguna duda fue el mejor alojamiento en un viaje de dos semanas.
Todo espectacular, la casa es tal y como se la ve en la publicación, resulta increíble estar ahí, a tal punto que nos costaba salir para hacer alguna compra o simplemente pasear, queríamos llegar para ver el atardecer y tomar un vino, dicho sea de paso Nuno nos recibió con una botella de un vino orgánico que era una delicia.
La casa tiene absolutamente todo lo que uno pueda necesitar y está arreglada con tal gusto que ha salido publicada en un par de revistas de decoración.
El paisaje que se ve desde cada ambiente y desde la terraza solo justifica quedarse ahí.
Realmente una gran pegada haber encontrado la casa de Nuno para terminar nuestro viaje.
Gracias por todo y hasta la próxima.