Por lejos el mejor hospedaje de toda nuestra experiencia en Airbnb. No sólo la vista y la cabaña son fantásticas, sino que Nuno es un estupendo host. Muy atento a todo lo que podíamos necesitar, excelente comunicación antes, durante y luego de la estadía. No dudaría un segundo en volver a elegir alguna de sus propiedades siempre que visitemos Bariloche.
Sobre la cabaña, está muy bien diseñada, tiene tres plantas y todos los ambientes con una increíble vista al lago. La cocina tiene de todo, exprimidor, cafetera, tostadora, pava eléctrica, lo que se les ocurra. Está muy bien ubicada, a dos o tres cuadras de Av. Bustillo pero lo suficientemente alejada cuesta arriba como para que no se escuche ningún ruido. La calefacción es GENIAL, el baño súper completo con bañera hidro masaje, tendedero.. en fin, fue una experiencia inolvidable descubrir Bariloche y alrededores teniendo este paraíso como punto de partida.

Hasta pronto Nuno!!