Ha sido un placer poder hospedarnos durante nuestra estadía en Bariloche en "La casa del árbol", realmente todas nuestras expectativas previas al viaje fueron superadas ampliamente. Volveríamos y de hecho volveremos próximamente a elegirla no solo por la belleza de la casa, sino por las comodidades y la vista que posee, la cual es indescriptible. Es para destacar la predisposición y amabilidad de Nuno, tuvo una excelente atención desde el principio del viaje hasta el final, agradecemos todas sus recomendaciones y su preocupación por hacer de nuestra visita algo inolvidable, como finalmente lo fue. 