Nuestra estadía en la casa de montaña fue excelente.
Desde el primer contacto con Nuno siempre hubo velocidad de respuesta y buena predisposición para nuestras solicitudes. Los horarios de checkin y checkout fueron según lo pactado y hasta pudimos extender el horario de entrega sin ningún inconveniente.
La recepción en la casa fue de mano del socio de Nuno, Manu; el cual nos indicó todo lo que debíamos saber acerca de la misma y del barrio. La casa estaba impecable, es exacto a lo que uno ve en las fotos, no se decepcionarán!
El equipo que forman Nuno, Manu y Veronique es genial, siempre atentos a todo lo que les pedimos. Muy serviciales, alegres y amables.
Un punto a tener en cuenta fue que viajamos con nuestro hijo de 2 años y pedimos de poner una red de seguridad en el balcón y la instalaron para nuestra llegada, eso nos dio una gran tranquilidad.
Eramos dos parejas mas el niño y estuvimos muy cómodos todo el tiempo, la cocina es muy completa y hasta hay una pequeña parrilla afuera de la casa. La decoración la hace muy acogedora. Qué decir de la vista desde todos los ambientes al lago... inmejorable.
El barrio es muy tranquilo, la casa está ubicada a unas cuadras cuesta arriba de la pendiente, pero se pueden hacer tranquilamente caminando. 
La casa y sus anfitriones son super recomendables, seguro volveremos!