La casa estaba muy linda realmente. Tenía todo lo necesario para tener una gran estadía; era muy cómoda, estaba limpia, bien decorada, espaciosa, y lo mejor de todo es la vista inmejorable del lago que tiene tanto desde los cuartos como del living. El barrio está a tono con lo que es la casa, muy tranquilo y bonito.
Nuno no estuvo para recibirnos porque no se encontraba en Bariloche en esas fechas. De todos modos, fuimos recibidos por Martín que nos trató realmente muy bien. Fue muy atento, nos recomendó lugares y paseos para recorrer siempre de modo muy amable y cordial. 
En general, pasamos muy bien en Bariloche estos días, y no puedo más que recomendar esta casa y este anfitrión porque la experiencia ha resultado muy buena.
