La casa está sobre la ladera de la montaña, nosotros éramos 4 adultos ,  fuimos en auto  y estuvimos 9 noches.
La ubicación de la casa es muy buena, está a 5,5 km del centro en un barrio residencial, es una calle  de tierra con mucha curva, como si fuese una vivorita, al principio nos costó ubicarnos, pero despúes le tomamos la mano.
Lo más cerca para comprar víveres estará a 3 cuadras.
La casa es lindísima y super acogedora,tiene muchas ventanas donde ves verde y el lago,  es mejor que en las fotos, la vista es espectacular!!!. Se accede a la casa por una escalera para abajo , tiene una pequeña parrilla con una mesa de madera para 4 al lado de esta escalera.
La casa tiene 3 niveles:
El nivel del medio ,que es por donde se accede a la casa, está el lugar de estar con la cocina integrada y una mesa de comedor para 4, el baño con lavarropas(un poco justo de tamaño), tiene un pequeño escritorio muy práctico,  un balcón con 2 reposeras con la vista espectacular al lago Nahuel Huapi, el nivel inferior un cuarto con cama matrimonial con una ventana muy grande con cortinas de blackout y lugar para guardar y colgar ropa.
El nivel de arriba un cuarto con 2 camas, que tiene cortinas sin blackout (la dueña, muy amorosa nos dió papel afiche negro y cinta , y con el consentimiento de ella llevamos una de las cortinas de blackout del cuarto de abajo) pero así y todo entraba bastante luz y solo tenía lugar para guardar ropa, pero no para colgar.
Todo estaba en perfecto estado!!! todo parecía nuevo.
El único problema fue que se rompió una silla del comedor, pero la reemplazamos por una del cuarto de abajo. En la mitad de la estadía cuando  vinieron a hacer la limpieza nos cambiaron la silla.
Todo estaba impecable y nuevo!!
Volvería sin dudar , nos encantó la casa!!!
