Nuno es una persona muy amable, nos recibió con una botella de vino, fue un gran detalle. La cabaña espectacular, con una vista al lago única, muy a acogedora, tenía de todo, elementos de aseo, cosas para cocinar, etc. Excelente la decoración de la cabaña nos encanto, muy organizada y limpia . La cabaña es hermosa, muy buena calefacción, libros interesantes para leer, confortable que invitaba a un descanso total.Nuno siempre estuvo atento a nuestras inquietudes, es una persona muy cordial.  Las fotos decían lo que en realidad es la cabaña muy hermosa!