La casa es de ensueño, con una vista inmejorable al lago Nahuel Huapi, ubicada en un barrio muy tranquilo y a unos minutos del centro de Bariloche.  Se encuentra rodeada de vegetación lo que da una intimidad inmejorable y la sensación de estar en medio del bosque patagónico.  En todos los ambientes se puede admirar la gran vista al Lago, y desde el balcón de puede disfrutar de un desayuno al calor del sol y de una copa de vino bajo un impresionante cielo estrellado.
La casa es mejor de lo que se puede ver en las fotos, es muy funcional y se encuentra muy bien equipada.
Nuno es un excelente anfitrión, muy amable, siempre atento a los detalles y  a nuestras inquietudes desde el momento de la reserva. Nos esperó con una deliciosa botella de vino para comenzar a vivir la casa.
El único defecto de esta casa es que es tan acogedora que no da ganas de salir, tiene un magnetismo especial que lleva a uno a quedarse para disfrutarla.