La vista era tan linda de adentro como de afuera de la pirámide. Sol, lluvia, estrellas y vegetación se veían maravillosas. Luminosa y cálida con el sol de la tarde; abriendo la puerta y ventanas, se refrescaba bien. En un grabador vintage pueden escucharse las radios de Bariloche. 
El jardín y el parque con los frutales crean un entorno muy especial.
Los perros muy cariñosos y la yegua, siempre atenta en su corral.
 Los paseos a pie por los alrededores, repletos de paisajes muy lindos. Es una zona muy agradable, agreste e ideal para descansar y desconectarse del cotidiano.
 La distancia de la ruta es de 2,5 km; importante saberlo por si no se tiene auto. 