Alejandra es una anfitriona espectacular. Me recibió a las 3 de la mañana luego de un viaje sin ningún problema.
Su dpto es muy confortable, con todo el equipamiento indispensable. Un dormitorio con sommier espectacular, cocina con utensilios necesarios y algunos condimentos y mercaderías que muestran la preocupación del anfitrión en tener las cosas de manera acogedora.
Hasta un chocolate de bienvenida!! Llegué una noche muy fría y el aire acondicionado del dormitorio hizo su trabajo de manera eficiente.
El dpto está muy bien ubicado, a metros de calle principal que lleva a todas partes de manera inmediata y a pie.
Yo estaba en auto, ni tuve que utilizarlo, y lo dejé estacionado en la calle, sin preocupación alguna. Hay cocheras muy cercanas, a metros del edificio.
Muchas gracias Ale!