Nuestra estadía ha sido estupenda, hemos quedado más que conformes. El departamento es realmente hermoso, con esa ventana al lago, inolvidable. Dos dormitorios amplios con camas muy cómodas y dos baños no es fácil de conseguir. No nos ha faltado nada, como estar en casa, cocina completísima, microondas, tostadora,además de lavarropas, aspiradora, tabla de planchar, smart tv, además de detalles de calidez y buen gusto. Gracias Cecilia por tu amabilidad y responder rápidamente ! Estamos muy felices de haber estado en tu departamento Claire!