Ella era muy agradable. Cuando llegamos al apartamento, nos recibió con una botella de vino y explicó algunas de las cosas que se puede hacer en Bariloche. Nos dejó una carpeta llena de información y mapas. También nos dio una tarjeta de autobús. El apartamento era exactamente como lo anunció, limpio y hermoso. Ella proveía toallas y café, y podíamos usar la lavadora. El barrio estaba bien, y cerca del centro de la forma descrita. En el último día nos trajo desde el apartamento hasta la estación de autobuses. Recomiendo encarecidamente Claire.