Estuvimos sólo tres dias en el departamento, aunque es tan lindo que daban ganas de permanecer unos cuantos dias mas. Absolutamente recomendable. Luminoso, impecable y lleno de detalles que hacen muy placentera la estadía. Tiene todo lo necesario y mucho màs. Equipado como la propia casa, hasta te puedes hacer una comida super elaborada como la que harias en tu propia cocina! El barrio super tranquilo, a unas cuadras del centro, de modo que es posible abandonar el auto y disfrutar de moverse a pie. No tiene garage pero no fue un problema, dejamos estacionado el auto en la calle, ya que se trata de una zona muy segura. Claire es una excelente anfitriona, con muy buena actitud de atender cualquier necesidad. Nos dejó mucha informacion turistica a nuestra disposicisión, tarjeta para utilizar el colectivo urbano y hasta nos esperò con un vino, otro detalle más de gentileza y buen gusto. Lo bueno tambien fue la flexibilidad con los horarios de llegada y partida. El departamento es en un tercer piso sin ascensor pero sin lugar a dudas lo alquilaríamos nuevamente si volviéramos a Bariloche. El departamento lo justifica totalmente! fantastico!