El departamento es tal cual se ve en las fotos. Muy moderno y confortable. Es super espacioso e iluminado. El ventanal del living con vistas al Nahuel Huapi es lo mas lindo de todo, increíble para ver en todo momento del día. Cecilia muy cordial en todo momento y la comunicación magnifica. Las dos habitaciones muy comodas, el equipamiento de la cocina super completo. La presion del agua en ambos baños excelente. No tuvimos problemas con absolutamente nada. Lo unico que dejo como comentario, sin descontar puntos ni nada porque para mi la estadía es un 10, es que es en un tercer piso por escalera. Yo eso no lo vi en la descripcion. Entre los huespedes estaba mi madre que tiene problemas de rodilla y se nos dificultó un poco subir y bajar tantas veces. Igualmente la pasamos genial. Super recomendado!