Ralf y su equipo son excelentes anfitriones y por sobretodo excelente personas. Hicieron todo lo posible para que nuestra estadía en la ciudad fuera de lo más grato, incluso modificando en lo posible el horario del check in y el check out. 

El departamento es un lujo con todo su mobiliario nuevo casi a estrenar, con una vista impresionante de la ciudad, el edificio es de los más lindos que he visitado en Buenos Aires (incluyendo Puerto Madero), la zona es de lo más cómoda y segura, a escasos metros se encuentra Av. Santa Fe con dos paradas importantes del subte, existen muchas opciones tanto para desayuno como de almuerzo y cena en la zona y a pocas cuadras.

Sin duda volvería a hospedarme en el departamento de Ralf.
