El apartamento se ve tal cual las fotos, limpio y prolijo. La atención fue muy buena,  cordial y puntual (llegamos 11.15 PM aprox.).  El gimnasio en el piso 31 tiene 1 cinta para correr, 2 bicicletas fijas, 1 escalador, 1 cama de pilates,  con una vista espectacular. Esta a 2 cuadras del metro con muy buen transporte colectivo. A unas 6/7 cuadras de la zona de restaurantes de Palermo Soho. El anfitrion fue muy amable al dejar bebidas frias, frutas y galletitas para nuestro arribo. En resumen una opción muy recomendable.