Hemos tenido la suerte de haber estado en tan hermoso departamento,cuidado en el mínimo detalle;todo excelente, la vista estupenda,el interior un lujo,hay todo lo que uno necesita para disfrutar de una estadia en Buenos Aires, cerca de todo,la zona fabulosa. Nos ha recibido Marcelo,una persona estupenda, nos ha explicado cada detalle de la casa, tips, nos ha dejado una tarjeta para poder usar los medios publicos,nos recibio con frutas y bebidas, el gimnasio y la vista desde el piso 31 increiblemente (URL HIDDEN) parte de seguridad 24 horas, y encima la puerta del departamento blindada. Como hemos llegado de noche nos han enviado un auto a buscarnos a (URL HIDDEN) experiencia fue 10 puntos,excelente!!!!! Super Host!!!!!