El departamento es tal cual se ve en las fotos, impecable y  funcional. La vista desde el piso 20 es espectacular. Tiene un balconcito hermoso para sentarse a desayunar o tomar una copa por la noche. 
A diferencia de otros departamentos que uno encuentra en Airbnb, este cuenta con todos los detalles necesarios que un buen hotel ofrece y más. Es ideal para personas detallistas y exigentes que buscan un ambiente que los haga sentir como en casa. 

Volveré a hospedarme aquí, cuando visite BA sin duda alguna. 