Excelente departamento, completamente equipado y una vista excepcional. La ubicación es una de las mejores en un edificio moderno y seguro. Un departamento con lindo diseño (tal cual como se ve en las fotos) y tranquilo, sin ruidos de la calle dada su orientación y altura. El recibimiento del anfitrion también fuy muy bueno, siendo puntual y preciso respecto al funcionamiento del departamento y las condiciones del arriendo. Recomiendo este departamento y tambíen a la empresa encargada la cual posee mas propiedades. 