El estudio es tal y como aparece en las fotos. Las vistas hacia la ciudad son buenas, pero desde el gimnasio del último piso son espectaculares. El barrio es maravilloso: hermoso, seguro, bien comunicado y con un montón de restaurantes cerca. El aeropuerto Aeroparque está a menos de 15 minutos en taxi. El propietario ha confeccionado una magnífica lista de restaurantes recomendados, probamos tres de ellos y cada cual era mejor. El estudio es muy confortable para una pareja y aunque hay estrictas normas de seguridad para acceder al edificio, están permitidas las visitas sin problema. El chico que nos recibió fue puntual, amable y nos explicó todo lo necesario. Limpieza perfecta. Cocina totalmente equipada.