Soy una estudiante francesa y me quede 12 días en Pool Party. El depto es muy lindo, exactamente como en las fotos. Es muy cómodo y limpio, con mucho luz, y decorado con muy buen gusto. Está a dentro de una tour muy moderna donde pude disfrutar del spa y del gimnasio que están al piso 32 y de donde la vista sobre la ciudad es increíble. 
El servicio de seguridad abierto 24h/24 y de limpieza eran perfectos.
La tour esta muy bien ubicada en Palermo, cerca de todas las líneas de colectivo, del subte en plaza Italia, y de muchos restaurantes, cafés, bares, locales etc muy lindos. Ademas, lo que es cómodo es que hay muchos supermercados muy cerca del edificio!  
Ralf y Marcelo son muy simpáticos, me dieron la bienvenida cuando llegue, me ayudaron con mis maletas, y siempre estuvieron muy disponibles cuando lo necesité!! 
Entonces recomiendo mucho este depto!