Que esperar del alojamiento de Valeria? lo mas importante que un viajero puede obtener, la tranquilidad de saber que van a estar en un lugar con todo lo necesario para una estadia placentera.  Vistas del rio Uruugay unicas (me atrevo a decir que la mejor que puedan conseguir) paz, un entorno arbolado donde podran escuchar los pajaros cantar ( y alguna chicharra en verano!) podran contemplar las noches estrelladas con su luna reflejada sobre el rio, los amaneceres mas lindos contemplando desde un comodisimo sillon la salida del sol. 
Y claro esta, un lugar seguro, con todo lo necesario para preparar sus propias comidas, una parrilla muy comoda para preparar unos asados con leña y saborear todo desde una mesa en el exterior con vista al rio. Nos ha costado muchisimo salir de la casa, invita constantemente a quedarse.
Atencion para los tecnologicos que no pueden vivir sin una conexion de banda ancha. La casa no tiene internet, ni cable, sino pueden vivir sin esos servicios se les va a complicar. Vayan con un plan de datos en el celular.  Pero sinceramente les recomiendo que se olviden por unos dias de la conexion y van a disfrutar de la vida en la casa de Valeria. 