Hermosa casa, con impresionante vista al río, en un lugar increíble. Las termas de San José están muy cerca (se puede ir caminando) y las playas de Colón a 5 minutos de auto, pero la verdad es que no dan ganas de salir de la casa: es muy cómoda y linda y tiene todo lo necesario para relajarse y descansar mirando el río y cómo la luz cambia al entrar por los ventanales.  
Valeria es una anfitriona atenta a todos los detalles y Alfredo está disponible todo el tiempo, por cualquier cualquier consulta o lo que se necesite. Muy recomendable para un fin de semana de descanso. 