La casa es tal cual como se ve en las fotos, la vista excelente. Está en un barrio cerrado al lado del rio, muy tranquilo. Tiene todas las comodidades. Hicimos uso del hogar y la parrilla, todo funcionó ok. La calefacción anduvo muy bien también, al igual que el agua caliente en los baños. Los utensilios para la cocina, lo básico y necesario. 
Tiene horno eléctrico, y heladera con freezer. 
Muy recomendable, una casa para disfrutar de la tranquilidad y el paisaje del lugar. 
Las termas de San José están muy cerca, unas 7 cuadras aprox. Muy recomendable el complejo para visitarlo. Hay un supermercado muy cerca también. Y a unos minutos del centro en auto.