No hay palabras para describir lo hermosa que es la casa, los paisajes, la paz que se respira en el barrio.....parece un sueño!!! Buscabamos un lugar donde encontrarnos como familia, ya que la rutina diaria tiene a cada uno preocupado por sus cosas, y la casa de Valeria y su familia cumplio el objetivo y lo supero ampliamente. En las fotos no se puede describir los sonidos, los silencios, la paz, los olores.....estar a la noche al lado del hogar conversando entre todos, es algo que no se puede explicar. Los cuadros, los (URL HIDDEN) respira arte por todos los rincones. Gracias Valeria, Alfredo!!!! Seguramente nos volveremos a ver.......
Felicitaciones por hacer de su casa, nuestro hogar por 4 dias inolvidables.-

Flor, Sol, Alejandra y Fernando.