Fue una excelente experiencia hospedarse en el Soho Grand Loft, el apartamento es muy lindo, cuenta con una vista espectacular y está en un edificio con seguridad y en muy buena ubicación para pasear por Palermo. 
Por otra parte, el servicio de BA4U fue buenísimo, nada que decir. Andrés, Tomás y Marcelo fueron súper serviciales y amables en la gestión de servicios y en responder todas las consultas, siempre dispuestos a facilitar las cosas con voluntad. Pese a que no es la primera vez que voy a Buenos Aires, esta ocasión fue distinta por la buena calidad del servicio recibido. Sin duda volvería al Soho Grand Loft, ¡fue un excelente cumpleaños!.
