Realizamos un viaje familiar con el objetivo de hacer un alto en el año y disfrutar de un tiempo compartido en familia. Elegimos viajar al sur para disfrutar de los maravillosos paisajes que ésta región ofrece.
La casa de Pablo nos permitió estar sumergidos veinticuatro horas en un cuadro pincelado. Las vistas, desde cualquier lugar donde estés sentado, te permite disfrutar de la magestuosidad de los lagos y la montaña.
La casa ofrece todas las comodidades para pasar una estadía muy cómoda. En nuestro caso, estuvimos en julio, el frío y la nieve dibujaron en los grandes ventanales un paisaje digno de disfrutar al calor del hogar a leña que se encuentra en el living. 
Recomiendo, sin dudar, elegir esta casa para pasar unos días de total relajación y conexión con el entorno natural.
Pablo, como anfitrión, excelente !! Atento a lo que necesitamos y brindando consejos sobre lugares que conocer.
Elegiremos esta casa cuando el sur vuelva a ser nuestro destino viajero.