Esta fue nuestra primera experiencia en Airbnb y a pesar de tener algunos miedos, superó nuestras expectativas. 
El apto es exactamente como lo describen, el entorno es muy seguro y tranquilo para caminar de noche (fuimos con nuestra hija de 2 años). 
Dejo para el final porque quiero resaltar la excelente atención recibida por Nicole y Viviana. No solo se preocuparon por recibirnos con todo impecable y super limpio, sino que estuvieron pendientes de nosotros durante la estadia y nos dejaron unas galletitas y bebida para recibirnos. Además se preocuparon de conseguirnos una cuna para mi hija. 
Destaco la actitud del portero que se levantó a las 6 am porque nos ibamos y salió bajo lluvia a conseguirnos taxi para irnos. 
Sin duda en nuestra próxima estadía volveremos ahí y ya los estamos recomendando con nuestros amigos! 