Ezequiel fue nuestro anfitrion, es una persona supremamente amable, nos colaboro en todo lo necesario desde la llegada al aeropuerto. Ya en el apartamento contamos con todo lo necesario para nuestra estadía, de antemano el apartamento contaba con toallas, shampo, jabón, papel, té, todo lo necesario para hacer que nuestra primera noche se sintiera como en casa. Tuvimos una estadía de una semana y cumplió muy por encima nuestras expectativas, el apartamento es tal cual se muestra en las fotos, hubo agua caliente las 24 horas y está ubicado en una zona muy segura, el edificio es muy tranquilo. Lo recomiendo como un hospedaje 5 estrellas a un precio muy cómodo.