Excelente es lo que puedo decir de la atención de Nicole y de su departamento, gusto exquisito, equipamiento muy completo, balcón delicioso con vista interior del  que sólo Buenos Aires goza, ubicación espectacular, cañitas, un barrio que cuenta con todo, restaurantes, cafés, supermercados, ventas de verduras, cercanías a paradas de autobusus y metro, hasta los taxistas fueron bacanisímos, realmente amamos Buenos Aires, esta es la quinta vez, seguieremos siendo sus fans, lástima no clasificamos para la maravilla de almacén de pastas del frente,  que siempre nos prometimos pero nada, el servicio a domicilio notable en B.A., no podíamos  pedir algo mejor.  
Solo atinamos decir: Gracias Nicole y Viviana, tienen un gusto magnífico y una atención perfecta y "barbara". Volveremos si nos dejan o lo logramos.
Abrazos!
Fernando, Pati e hijas.