Nicole y Ezequiel son excelentes anfitriones! Tuvimos un retrazo para llegar a Buenos Aires, sin embargo Ezequiel nos recibio y nos dio todas la indicaciones del caso. El departamento es tal como se ve en las fotos, super modern y limpio. Se puden acomodar hasta 3 camas, una matrimonial y dos de una plaza cada una.  La ubicacion esta fenomenal cerca de varios bares y restaurants, supermercado, casa de cambio (muy importante porque muchos establecimientos no aceptan tarjetas de creditos ni dolares) y del parque 3 de febrero, el cual es gigante como el Central Park de New York. La verdad que la pasamos muy bien y sobre todo cualquier consulta que teniamos tanto Ezequiel como Nicole estuvieron comunicandose continuamente con nosotros por el (SENSITIVE CONTENTS HIDDEN). Muchas gracias a ambos y si regreso a Buenos Aires me hospedaria en el mismo lugar! 