Hemos pasado unos dias muy lindos y sobretodo comodos en el departamento de santiago, de mas esta decir que es mucho mas lindo de lo que se aprecia en las fotos, los ambientes son amplios, las habitaciones con vistas al mar preciosas, las camas confortables, la cocina bien equipada... Los ambientes calentitos, Mas no podemos pedir! Sin dudas volveriamos a elegir este lugar! La comunicación desde el primer momento fue atenta y rapida, aun despues de haberlo elegido, la zona es una de las mas lindas de mdp. Gracias x todo!