Excelente departamento frente al mar.  Totalmente equipado como para hacerte sentir en tu propia casa. 
El edificio dispone de un amplio y completamente equipado quincho (se abona una pequeña suma adicional por su uso) para hacer reuniones o cocinar en su parrilla. Próximo a este se encuentra la piscina y el jacuzzi (los cuales no utilice por la época del año).
Un secreto: hay otro quincho en el piso 11.
Cuenta con seguridad las 24 horas y su personal es muy amable. También tiene un pequeño gimnasio con lo mínimo para ejercitarse y mantenerse en forma.
La locación es óptima: se encuentra muy próximo al centro comercial de la calle Alem y de "Playa Varese". 
Tiene una hermosa vista del puerto de Mar del Plata y de la playa "Playa Grande". 
Los anfitriones son muy cordiales y atentos a nuestros requerimientos.
Podría numerar muchas más ventajas de alquilar esta propiedad y no quiero resultar extenso en ello, pero les aseguro que no tiene desperdicio. 
Gracias Santiago, Betania y Chiqui.

