Muchas Gracias Santiago por todo , pasamos unas vacaciones soñadas . El departamento es hermoso , impecable , mucho más lindo que en las fotos , es amplio , súper cómodo , seguro ( la red de protección para niños del balcón es una tranquilidad ) está ubicado en el mejor lugar de Mar del Plata , tiene una vista increíble , posee todas las comodidades que uno busca para sentirse como en casa o mucho mejor . El trato y las respuestas fueron de mucha amabilidad desde el primer contacto . Gracias por el regalo de bienvenida y la estadía fue fantástica . Lo volveríamos a elegir sin dudas .