Indiscutiblemente, la mejor ubicación de "Mardel": uno de los pocos lugares donde podés ver el mar hacia el norte tirado en la cama y también disfrutar del mar hacia el sur desde el gigantezco sillón del living o tomando mates en el balcón. Sí, mar por todos lados como para sacarse las ganas, en una de las vistas más lindas de la ciudad. El edificio es nuevísimo y todo está impecable. Hay seguridad permanente controlando el acceso. La cochera es fácilmente accesible. Baños y cocina completísimos. Camas cómodas. Balcón protegido con red anti caídas (si tenés niños, no es dato menor!). Si te tocan buenos días, el sector de pileta y parrillas se ve absolutamente limpio. Anfitriones SÚPER atentos que están exactamente cuando uno los necesita. Y flores frescas para recibirnos sobre la mesa del comedor. ¿Qué más decir? Lo único malo que te puede pasar... ¡es que ya esté reservado! ;)