El departamento es tal como en cada imagen. Está perfectamente ordenado para que sea cómodo, y para que no falte absolutamente nada. El Anfitrión (Aníbal) está para lo que se necesite, muy cordial y genial predisposición, hasta me sorprendió con un desayuno listo para disfrutar al llegar por la mañana. La ubicación también es muy buena, cerca del centro (en solo cinco minutos caminando). De hecho, casi todo lo que hay en la zona del centro de Córdoba lo hice caminando. Volvería al mismo lugar. Lo recomiendo.