Todo acordé a los comentarios y fotos. Aníbal super comunicativo. Siempre ofreciéndose ante cualquier duda o necesidad. El dpto está muy bien ubicado, cerca del centro y de lugares de actividad nocturna, en la zona está lleno de kioskos, mercados y lugares para comprar comida. Es clave que tenga a disposición la tarjeta para usar los buses, al igual que un teléfono celular por si no posees uno o dos extranjero. Sinceramente fue una gran experiencia. Pude compartir unas charlas con Aníbal y fue genial. 