
Pasamos dos dias en Cordoba en el departamento de Anibal. Nos estaba esperando su tia a nuestra llegada para darnos excelente recepción y todas las explicaciones y recomendaciones. Está muy bien ubicado , cercano a shoping, lugares historicos , y mercados y casas de comidas.Las comodidades del inmueble mejor que en las fotos. No le falta nada que pueda necesitar , todo de buena calidad , y decorado con muy buen gusto.Charlamos con Anibal  el momento de despedirnos. Amable,  simpático y servicial .-Super recomendable 