El departamento es muy cómodo, limpio, tiene todo lo que necesitas para sentirte en casa (incluido un televisor con un buen sistema de sonido perfecto para ver peliculas) y el internet funciona perfecto. El depto esta muy bien ubicado, tiene de todo cerca (verdulerias, panaderias, almacenes, farmacias, bares, y hasta una estación de servicio que tiene un servishop que está abierto las 24 hs justo al frente del departamento. Anibal es un anfitrión perfecto, muy atento, que se preocupa por el bienestar de sus huespedes, sin duda lo recomiendo y seguro estaré por ahí nuevamente.