Excelente departamento ubicado en la zona centrica de la cuidad y con acceso a todos los medios de transporte necesarios para ir a cualquier punto de la ciudad.
Andrea ha tenido en todo momento una actidud absolutamente cordial y agradable; ocupandose no solo de los detalles relativos a la reserva del departamento; si no tambien durante la estadia; para asegurarse que nos sintieramos comodos, que el despartamento estuviera en condiciones y no experimentaramos ningun inconveniente durante la estadia.

Agradecemos a Andrea y su equipo por el profesionalismo y cordialidad, sin dudas sera un placer ser huespedes en este departamento en futuros viajes.