Muy lindo departamento cerca de todo tipo de comercios, todo en impecables condiciones y completísimo. La cocina y el baño son muy modernos, con todo lo que uno necesita realmente. El cuarto también es muy cómodo, tiene un placard espacioso donde pudimos poner nuestras valijas sin ningún problema.
Al llegar al departamento nos atendió Gabriel, el encargado del edificio, un hombre muy amable y siempre atento nuestras inquietudes.
A los pocos días de estar ahí vinieron a limpiar el departamento, cambiar las sábanas y toallas, lo que me pareció excelente por parte de Andrea. La verdad una anfitriona de diez.


Muy recomendable, volvería a alquilar

