Andrea ha sido una gran anfitriona, se ha adaptado a nuestros horarios de llegada para coordinar una entrega de llaves que nos viniese bien, y siempre ha estado atenta de que todo estuviese bien hasta el mínimo detalle.

El depto correspondía perfectamente a la descripción incluso nos avisó de que era un contrafrente, que si vas a tener una estancia con mucho movimiento como fue la nuestra, es algo que no importa mucho.

El depto muy lindo, con buen gusto y bastante espacio de almacenaje, sorprendentemente por el tamaño. La cocina muy bien equipada. El baño completo y con estilo. El dormitorio bien cómodo con un placard bastante grande, ideal para una pareja. (incluso pudimos guardar las valijas dentro).

Ubicación genial, bien céntrico todo muy cerca.

En general una estancia muy agradable.
Gracias Andrea por dejarnos tu hogar para festejar las fiestas.