La casa muy cómoda y acogedora, llegamos y estaba super calentita. La cocina con todos los elementos para poder vivir y cocinar sin problemas.  Detalle super importante es que en la alacena había cosas básicas como té,  café,  azúcar,  sal, aceite, que está bueno tener porque si vas por poco tiempo si compras te sobra un montón.  Natalia y Luis nos recibieron muy bien y se pusieron a disposición,  por suerte no hubo que molestarlos porque todo funcionó más que bien. Muy recomendable,  porque además está muy bien ubicada y con una vista increíble.