Excelente!!!!super amplia,comoda,todos los servicios!wifi,telefono,calefaccion,lavadero,cochera,hasta detector de perdida de monoxido de carbono !super seguro,la zona ideal...barrio residencial con vista a la montaña y a la vez cerca del centro.Volveremos y ya se lo recomendamos a nuestros amigos!
Ricardo un genio super paciente con mi inexperiencia en este sistema y atento a todo. Y Patricia y Carlos divinos,siempre a disposicion para todo!
Hasta un catalogo con normas,inventario,,telefonos utiles e informacion turistica con detalle de cada excursion o paseo recomendable,aclarando nivel de complejidad,datos historicos,distancias,accesos,etc.
IMPECABLE!