Valoramos positivamente que nos encontraran en la ruta y nos guiaran a la caba침a, era nuestra primera vez en Villa la Angostura y eso nos hizo sentir seguros, la casa es amplia, estuvimos muy c칩modos, calentitos y frescos cuando el tiempo lo requiri칩. Disfrutamos todos los espacios, incluso el patio, donde encontramos pasadizos secretos con los ni침os. Pasamos momentos felices, desde las ventanas nos conmovimos con el paisaje y el atardecer. Un lugar que te recibe con libros y chocolates es un lugar maravilloso.