Hermoso lugar,  vistas increíbles desde el living y cocina. Súper amplia y cómoda. Todo acondicionado para una excelente estadía en familia. Zona muy tranquila,  alejada de ruidos, ideal para salir a caminar,  cerca de la ruta,  acceso súper rápido a cualquier lugar.  Carlos y Patricia, quienes nos recepcionaron,  un lujo, cruzarse con personas como ustedes. Ricardo dueño de casa, muy amable, contestó nuestras dudas. No tenemos más que palabras de agradecimiento, para todos, nuestra estadía fue magnífica.  Un lugar para recomendar y volver!!!