Una casa hermosa.!!!! las fotos tal vez no reflejan lo grande y comoda que es. Patricia y Carlos super amables y buena onda., Muy bien calefaccionada ya que estuvimos en pleno invierno con temperaturas bajo cero y  en el interior de casa se estaba muy bien. Las duchas barbaras con muy buena presión. nosotros fuimos sin auto con lo cual nos movimos en remises o taxis que no costaban mas de 70 pesos hasta el centro ya que el mismo quedaba muy cerquita. los alrededores de la casa son preciosos y las vistas desde el comedor y living increibles!
muchisimas gracias por todo!