Gustavo facilitó el transporte desde el aeropuerto y, como no estaba en la ciudad, me dejó una nota muy amena con indicaciones claras y sencillas. En el apartamento habían más indicaciones y habían mapas de lugares que visitar en la ciudad. El apartamento tenía todo lo que decía y más, la comodidad del lugar, la calidez y limpieza de todo, el buen gusto en la decoración hicieron de mi estadía una de las mejores.

El barrio es muy accesible y cercano a muchos lugares. Me facilitaba el transporte en colectivos, metro subterráneo o incluso caminar. Hay muchas tiendas, restaurantes y lugares de entretenimiento muy cerca. Se percibe mucha seguridad a cualquier hora del día y sus calles son muy limpias.