Quedarme en el apartamento de Gustavo ha sido, hasta ahora, mi mejor experiencia con Air Bnb. 
La ubicación es inmejorable, se llega caminando a casi todas partes, y tiene todo lo necesario cerca, y una vista genial desde la habitación.
El apartamento está perfectamente equipado y tiene todo lo necesario. En mi caso no hizo falta ya que era un viaje muy corto, pero para viajes más largos, cuenta con una cocina y un refrigerador que hacen la estancia más cómoda.
Por último, Gustavo es un gran anfitrión, nada más llegar nos recibió en la puerta del taxi, nos invitó a un café y nos enseñó sobre un mapa cosas que hacer, y nos guió sobre las que llevábamos pensadas. Es muy agradable y muy simpático, incluso nos dio varias opciones para ir hasta la casa desde el aeropuerto, y reservó un taxi para nosotros. 

En definitiva, un lugar y un anfitrión totalmente recomendables!
Ojalá pueda repetir pronto