Gustavo fue absolutamente amable con nosotras, nos ayudo a coordinar el taxi desde el aeropuerto y hasta nos entrego un cálculo exacto del costo para tener el dinero en pesos argentinos. 
Al llegar nos espero con un rico café y galletas, nos entrego datos de la ciudad, mapas y guió nuestro itinerario por días con buenísimos comentarios y datos.
El departamento es tal cual se ve en las costos, esta muy bien ubicado, cerca de metro y locomoción a todas partes. Ricos lugares para comer cerca y el barrio es seguro. Esta equipado con todo lo necesario, cocina, lavadora, etc. el edificio es pequeño, por lo que es muy silencioso y tranquilo. Realmente supero nuestras expectativas. 
El último día Gustavo nos ayudo nuevamente con el taxi y estuvo atento durante todos los días a nuestras consultas... Excelente anfitrión y guía turístico. 
Mi madre y yo estamos encantadas! 