Un genio Gus!!!
La verdad que no hay quejas, EXCELENTE TODO!!!
El apartamento es tal cual las fotos, limpio, ordenado, con todas las comodidades. Ubicación perfecta, cerca de todos los medios de transportes. 
La atención de Gus excelente al recibirnos, durante la estadía con cualquier duda, y en el momento de irnos, hasta el taxi monitoreado por el. La verdad que un cuidado excelente con sus huéspedes.
Ahh y otra cosa, el detalle de los bomboncitos, excelente!!
SUPER RECOMENDADO!!! 10 puntos!!