Los anfitriones son excelentes. Muy predispuestos. Todo el tiempo se mantuvieron en contacto para conocer nuestras necesidades. Ambos son muy atentos y agradables.  El Dto es tal cual lo ven en la foto. Realmente está en excelente estado y todo funciona. Nosotros eramos 3 adultos y mi compañero que durmió en el sofá cama nos dijo que era muy cómodo. Cabe aclarar que nosotros estuvimos alojados 3 días.  El barrio es muy agradable y tranquilo; debajo del dto hay una cafeteria- heladeria muy buena que está abierta hasta las 00.00hs. Ideal para tenerla en cuenta sobre todo por sus horarios.
La ciudad me pareció preciosa, con muchas posibilidades para ofrecer...ya sea para un viaje familiar o un viaje de amigos.
