Ana y su esposo han sido los mejores anfitriones. Desde que llegamos hasta el último día.  Nos brindaron información acerca de Mendoza y hasta nos prestaron la tarjeta de bus para movernos por la ciudad. El departamento esta 10 puntos muy bien amueblado, la cocina bien equipada y baño en perfectas condiciones. Esta re bien ubicado en un barrio hermoso.  Tengo que destacar que nos dejaron guardar nuestro equipaje en su casa ya que nuestro vuelo salía de noche y ya habíamos dejado el depto que alquilamos. El vino con que te esperan es muy rico :). Tanto como los anfitriones como el departamento altamente recomendado. Saludos