excelentes anfitriones, muy amables, tanto Ana Laura como Gerardo, el departamento reúne los requerimientos para pasar una buena estadía en la hermosa ciudad de Mendoza.
Han sido flexibles a nuestras necesidades y eso es invalorable, cuando uno está de viaje.
Para nosotros personas mayores, acostumbrados a vivir en un lugar muy tranquilo, nos resultó un poco ruidoso por el transito, a la noche mermaba y se podía descansar bien.
Un solo inconveniente resuelto rápidamente por Gerardo, que no nos generó ningún malestar.
Recomendable.