Gerardo nos recibió muy bien al llegar a Mendoza. Estuvo muy atento a nosotros durante toda nuestra estadía, siempre disponbile para darnos sugerencias de lugares para comer y visitar. También fue flexible en permitirnos ingresar antes del horario del check-in y pudimos retirarnos un poco más tarde del horario del check-out. El departamento es encantador: muy cómodo, acogedor, tiene un aroma exquisito, muy luminoso, limpio y espacioso. Tiene todo lo que se requiere para pasar una buena estadía en la ciudad (aire acondicionado y estacionamiento privado), sumado a que debajo hay una heladería y cafetería con enormes desayunos a un precio accesible. Además, se encuentra a pocas cuadras de Av. Arístides (una calle con muchos bares y restaurantes), del centro de la ciudad y del Parque General San Martín. Se puede llegar a todos esos lugares caminando ya que el barrio es muy tranquilo y seguro. Es altamente recomendabe!