Ana es una anfitriona espectacular, el apartamento es tal como las fotos lo muestran, muy lindo, cómodo y sobre todo seguro, bien ubicado y cerca de los mejores sitios que Mendoza ofrece. 

Ana nos dio la bienvenida en el apartamento y pasó alrededor de una hora dándonos tips de la ciudad, restaurantes y tours. 

Además Ana nos recomendó el taxista que nos buscó en el aeropuerto y además el chofer privado para nuestros tours, nosotros viajamos con nuestra pequeña hija y puedo decir que este servicio es muy apreciado, el servicio fue seguro y puntual.

Sin duda alguna recomiendo a Ana y apartamento, ella y su familia hacen que  tu estadía sea inolvidable.

Gracias Ana los llevamos en el corazón.