Estamos muy agradecidos con Ana y Gerardo. Cuando viajas con tu familia, incluyendo a un peque, buscas a personas de confianza, personas que proactivamente ofrecen informacion y apoyo, y que te proveen lo que necesitas durante la estancia. Esto lo encontramos durante nuestra visita con Ana y Gerardo. Estamos muy satisfechos. El departamento esta localizado a corta distancia de un supermercado, hay variedad de cafes y restaurantes a menos de dos cuadras, y los vecinos son amigables. La habitacion es muy comoda y ofrece bastante espacio para almanezar equipaje. El baño tambien es muy moderno e ideal para una familia que viaja con un niño de dos años. La sala uncluye estufa, lavamanos, platos, cubiertos, cafetera, refrigerador y muebles comodos. El edificio es moderno, totalmente limpio y seguro. Cuando viajamos invertimos bastante tiempo identificando sitios donde dormir y estamos 100% satisfechos con Ana y Gerardo.