El alojamiento fue genial, en todo momento Ana y Gerardo hicieron lo posible porque nuestra estadía fuera la mejor, incluyendo cosas fuera del alquiler. Nos recomendaron buenos lugares para comer, y siempre atentos a lo que necesitamos.

Lugar IDEAL si querés estar cerca del parque San Martín u operarte con Zaldivar. A 4 cuadras de J.B. Justo y todos sus restaurantes.

El departamento es exactamente como se ve, hermoso, bien equipado.

Hubo 2 contras, una referida al Aire Acondicionado, que con mucho criterio está en la habitación, pero, por la disposición del departamento, no logra enfriar el living. Durante la tarde (nos tuvimos que quedar varios días durante la tarde) se ponía muy caluroso. Si no vas a estar o vas en invierno, el lugar es PERFECTO!

WIFI, funciona, no con la intensidad de señal necesaria para trabajar, nosotros usamos el 3G del celular, pero si no tenés línea de Argentina podés encontrarte sin señal. Normalmente había señal suficiente para What´s UP o revisar los mails. 

Altamente recomendable!