He estado alojada en el departamento de Jony durante 20 días. El piso es comodo, confortable y lindo. Esta muy ubicado, quedando cerca supermercados, restaurantes y zonas de ocio. Asimimso, el departamento queda ubicado a escasas cuadras de la avenida santa fe por lo que agarrar un colectivo o el subte es sencillisimo. el trato personal tanto de Jony como de  Valeria ha sido extraordinario, siempre atentos a satisfacer las necesidades de alguien que, como en mi caso, era nueva tanto en el uso de esta pagina como en mi visita a Buenos Aires. sin duda alguna recomiendo el alquiler del piso, yo esoty segura de que volvere.
