Es la segunda vez que me quedo en el alojamiento de Jony, como siempre la zona es perfecta si uno quiere descansar sin ruido. El barrio lo tiene todo, seguridad, tranquilidad y muchos sitios para ir, el Subte esta cerquisima y el transporte en BsAs es tan bueno que puedes llegar a cualquier lado rapidamente. El departamento es amplio, silencioso y puedes descansar placidamente. La gente es super amable, incluyendo a los vecinos de piso. Karina y su esposo los encargados fueron super amables conmigo en todo momento. Volveria nuevamente a alojarme aqui.