Mi novio y yo tuvimos una excelente estadía en el apartamento de Jony. Las cosas empezaron bien desde antes: Jony siempre estuvo dispuesto a ayudarnos y contestar nuestras preguntas de manera rápida y eficiente. Estuvo pendiente de que nuestra llegada y salida pasaran de la mejor manera y sin complicaciones. Elaboró una pequeña guía de recomendaciones del barrio que nos fue muy útil. Además el apartamento cumplió con todas nuestras expectativas. Luminoso, amplio, nos sentimos en casa. El internet funciona perfectamente. La ubicación es insuperable, cerca de restaurantes, de fácil acceso en bus o en metro. Muy, muy recomendado. Quedamos con ganas de volver para seguir disfrutando todo lo que Buenos Aires tiene para ofrecer.