El studio es exactamente como se ve en las fotos. Estuvimos 8 días alojados allá sin problemas. Está perfectamente ubicado en Palermo muy cerca de transportes públicos y de zonas de ocio del barrio. Es bastante tranquilo y luminoso. Algunos días un poco de ruido en la terraza de arriba que supongo que es comunitaria y tendría a niños jugando. Está equipado con todo lo que se necesita para unos días en Buenos Aires. Buena  y rápida comunicación con los anfitriones y no hubo problemas ni el en check in o check out. El baño con poca ventilación. Por lo demás todo perfecto.