Que buena experiencia !!! El departamento es increible, muy lindo, muy limpio, funcional y muy bien ubicado en el barrio de Palermo (muy cerca de las plazas de Soho y del metro). Nuestra relacion con Jony y Valeria era muy buena asi que todo nos salio perfecto.
Ademàs, Jony nos dejo muy buenas direcciones para disfrutar de Buenos Aires y sus alrededores (restaurantes, bares, museos y ferias).
Recomando este departamento por cierto. Seguro que volveremos algun dia para disfrutar de este duplex y de esa magica ciudad.
Gracias por todo.