El departamento de Eugenia era muy acogedor, ella muy atenta el primer día nos recibió a la hora acordada y nos explicó que podíamos hacer en los ciudad.
El departamento estaba súper bien ubicado,  limpio, el barrio de Palermo tiene de todo, muchos restoranes y bares donde elegir y además estaba cerca del metro. 
Eugenia es muy atenta, cualquier cosa que necesitemos nos dijo que la llamáramos ningún problema.
La cocina tiene la mayoría de las cosas si uno quiere cocinar, aunque faltan algunos implementos, pero si se los hubiéramos pedido estoy segura  que eugenia los habría traído. 

