El dpto estaba muy lindo, pequeño pero perfecto para 2 personas, con una cocina muy bien equipada, algo que era importante para nosotros. La limpieza al llegar, impecable. Aunque no aprovechamos completamente la excelente ubicación, sí nos gustó estar a pocos pasos de la playa y mojar las piernas en el mar, sobre todo los días calurosos que nos tocó! A pesar del calor o las noches más frescos, el dpto siempre se mantenía una temperatura muy agradable.
La única decepción era llegar y no encontrar jabón y papel higiénico, los cuales deben ser incluidos como elementos básicos según el anuncio. También tuvimos que esperar las toallas, cuando hubo ganas de bañarae después de un largo viaje en el calor! 
Si no, muy conformes con nuestra estadía y un lugar recomendable. 