Excelente ubicación, es muy lindo el departamento, tiene todo lo necesario, nosotros no nos percatamos con anterioridad que las camas eran individuales y siendo una pareja dormimos separados, de todos modos no fue un inconveniente.
Martín estuvo disponible a través de mensajes todo el tiempo, llegamos más tarde de lo previsto, lo que nos complicó un poco el check in, ya que no hay encargado en el edificio de 13 a 17 hs. 
Muy recomendable hospedarse aquí, la ubicación es genial, a pocas cuadras de playa varese, a 1 cuadra de guemes.