Ruy es un anfitrión bastante amable y colaborador; el alojamiento es seguro y tranquilo, aunque se escucha un poco el ruido de la calle. La limpieza del lugar es adecuada, faltan algunos asientos para mayor comodidad de los huéspedes. El lugar es tal cual como se muestra en las fotos.

Faltó un poco de coordinación para la llegada, pero finalmente se solucionó sin contratiempo alguno; la ubicación es adecuada, ya que se puede llegar caminando sin problema al centro de Buenos Aires y alrededor se encuentran fácilmente supermercados, farmacias y transporte.

En general, es un lugar recomendado para alojarse a su paso por Buenos Aires.