El lugar es ideal si no buscas lujos ya que es un apartamento pequeño que tiene lo necesario para pasar un rato agradable, principalmente, dormir cómodo.  Está ubicado muy céntrico, con buena locomoción, se puede ir caminando a sitios de interés.

Sólo tuvimos un percance a la llegada porque no estaba listo el departamento y tuvimos que hacer hora en el centro y la verdad veníamos cansados del viaje que era de madrugada entonces no fue agradable tener que salir a caminar en ese minuto.  El resto todo ok.