Viajamos a Buenos Aires por vacaciones y nos quedamos 5 días. Optamos por el departamento de Ruy después de haber leído los reviews y revisar las fotos, además de haber estado "Revisado por Airbnb.com", lo que nos dio harta confianza. El departamento es tal cual se puede ver en las fotos y video, solo puedo agregar que la ubicación es bien conveniente, en un punto central desde el cual se puede llegar en pocos minutos a cualquier sector del micro-centro de Buenos Aires. No es un barrio tan turístico, pero es agradable y seguro.