Anfitrión:  La verdad que da placer poder viajar y alquilar teniendo anfitriones que estén tan bien predispuestos. cada consulta o cada vez que necesité algo me contestaron y lo solucionaron instantáneamente.  Los felicito y les agradezco.

Departamento: hermoso. moderno. fuimos por un fin de semana y nos dieron ganas de quedarnos mas tiempo. y en mucho de eso tiene que ver el departamento. Recomendable 100%

Ubicación: es PERFECTA. todo lo que pueda decir es redundante. Cuando estén ahí van a poder confirmarlo.

una tranquilidad viajar a un lugar en el que uno no conoce (o conoce poco) y sentirse respaldado ante cualquier duda o necesidad. Gracias