Departamento muy lindo, bien equipado para pasar unos días agradables. Limpio ordenado y confortable.  (Tal cual se ve en las fotos) buena vista y orientación. Muy luminoso,(con balcón) Las camas bien, el baño actualizado muy lindo, la ducha un tanto pequeña pero funcional. La cocina completa y bien equipada. TV, aire acondicionado y wi-fi funcionan perfectamente. La comunicación con Carolina y Lujan 10 puntos "genial" super agradables y atentas. Pasamos unos días muy lindos en Salta. Volveremos!!! Gracias