Nuestra estadía en el departamento de Caro fue muy confortable y tranquila.
El mismo está muy bien ubicado, a solo 6 cuadras de la plaza principal. Es muy nuevo, recien estrenado y está decorado  con muy buen gusto y perfectamente equipado.
La cama es amplia y cómoda y por las noches el barrio es silencioso.  El Internet funciona muy bien.
Carolina y su esposo nos recibieron muy atentos y nos dieron todas las recomendaciones para que pudiéramos aprovechar al máximo nuestra corta estadía. Son una pareja de lo mas agradable.
Recomendamos ampliamente su depto, especialmente para viajeros sin auto, ya que está cerca de todo.