la disposiciòn del estudio/monoambiente, su diseño y ambientaciòn en la forma que lo ha hecho Carolina, solo merece felicitaciones... 
La ubicaciòn, (a pocas cuadras del centro), luminosidad y pequeños detalles de elegante gusto, suman puntos para una estadìa muy agradable. TV y wifi, impecables. 
La cordialidad y simpatìa de Carolina no son un detalle màs, sino el que hace que quien se hospedò en su estudio y tenga que regresar a Salta capital, por el motivo que fuere, no dude en buscar ese mismo lugar para sentirse muy bien en una ciudad cordial.