La Agustina es definitivamente un lugar maravilloso; las fotos son más que fidedignas de lo bello e impecable de la casa. 
Nuestra estadía allí ha sido memorable! 
No solamente la casa es tan linda como se la ve, sino que además ha sido pensada para que se disfrute el parque de una manera extraordinaria.
Cuenta con todo lo necesario para la cantidad de huéspedes que permite alojar (en términos de vajilla, ropa de cama, etc). El servicio es de primera dado que los caseros a cargo de la propiedad se ocupan de todos los detalles y mantienen la casa muy limpia y en buenas condiciones.
Tomás es un anfitrión de primera; se ha mantenido en comunicación regularmente y estuvo disponible con mucha amabilidad.
Tenemos solo palabras de agradecimiento!