Tuvimos una estadía fantástica. Lilian es una extraordinaria anfitriona, preocupada de todos los detalles, desde nuestra llegada al aeropuerto hasta nuestra partida. Nos quedamos tres noches en Casa Thames. Estaba calefaccionada cuando llegamos y todas las habitaciones listas para recibirnos. Al llegar Lilian y su marido nos explicaron con paciencia cada detalle de la casa y nos dio múltiples sugerencias para recorrer y almorzar o cenar. Incluso dónde comprar la carne y el carbón y qué cortes preferir... También nos consiguió cambio de moneda a domicilio. La casa es muy cómoda para una familia grande (nosotros somos 7), y está en excelentes condiciones. Las camas son muy comodas y la cocina tiene todo el equipamiento necesario. El barrio es inmejorable, con muchas alternativas de entretención a apenas unos pasos, lo mejor de Palermo. Quedamos fascinados y muy agradecidos.