Una de mis mejores experiencias con airbnb ! La casa tiene detalles como de hotel boutique, con detalles que van desde jabones aromáticos hasta la calidad de las sabanas y toallas, todo es de primer nivel.  

La casa incluso es más linda que las fotos que muestran, y la ubicación imposible de mejorar. Estás a dos calles de todo se los outlets finos de Palermo y a 5 calles de las tiendas de Palermo. Tienes un súper pequeño a una calle y el barrio es súper seguro. Lilian y su familia nos recibió espectacular, dejándonos un mapa detallado con todo lo qué hay cerca y detalles de la casa. 

Definitivamente pienso regresar, 

Gracias de nuevo!