Es una hermosa casa para 10 personas, muy bien distribuida y decorada, en un lugar conveniente y tranquilo de la ciudad. El equipamiento es de calidad, los colchones, sábanas y toallas muy buenos, y el agua tenía buena presión para las duchas. Hay buena climatización en todos los ambientes, y el lugar es seguro para los niños. Aprovechamos el bonito patio con parrilla y pasamos cuatro días hermosos en familia. Lilian es muy cordial y esmerada, hubo un problema serio con el agua en vísperas de nuestra llegada pero se esforzó por dejar todo reparado para que no tuviéramos inconvenientes. Somos viajeros exigentes y recomendamos este lugar en todos los aspectos. ¡Excelente hospedaje!