Lilian es una gran anfitriona, nos recibió muy bien y de muy buena predisposición nos mostró en un mapa todo lo que teníamos cerca que nos pudiera interesar. 
No solo eso, sino que nos dio su número de celular para llamarla por cualquier inconveniente y también si teniamos alguna consulta sobre la ciudad o lugares cercanos a la casa.
El barrio es genial, la casa está bien ubicada, cerca de comercios, boliches nocturnos y parrilladas.
La casa, sin palabras. ESPECTACULAR! muy cómoda, cuenta realmente con 10 camas para que todos duerman bien, todo funciona perfecto. Tiene todo lo necesario para pasar unas grandes vacaciones.
Esperamos poder repetir estadía allí!!