Muy linda casa ubicada en el barrio de palermo a 5 cuadras de la movida de plaza serrano y todos los restaurants y tiendas de la zona, a su vez alejada del ruido que esto implica x lo que es una excelente ubicación para quedarse.

Lilian y su esposo son excelentes personas, muy amables. Dejaron todo organizado y nos dieron muchos tips de la zona, como donde comprar, donde comer, ropa, locomoción, etc.

La casa es muy comoda, cuenta con 3 pisos. El primero con amplia recepcion living , comedor y cocina grande. En el primer piso 4 cuartos, 3 con camas matrimoniales y lugar para colchon o cuna. Y otro cuarto mas pequenio con cuchetas. En el piso de arriba un playroom con dos camas mas, y una terraza amplia cerrada, y el lavadero con otro baño.
 Tuvimos un pequenio percance y tanto Lilian como Alfonso se portaron de maravilla con nosotros. Gracias por la estadia y x la buena onda!.