Y bueno, baires es una cuidad maravillosa y en particular el hecho de habernos quedado en el departamento de Brian fue un gran acierto. El departamento es tal cual como se ve en las fotos, muy comodo y acogedor, ubicado extraordinariamente bien, con muchos lugares para ir comer, tomarse algo o bien ir de compras. El subte esta muy cerca y es muy facil moverse desde ahi al resto de la ciudad. Brain es una gran persona y desde hoy gran amigo, sumamente atento, transparente y responsable no solo en lo que respecta al alquiler del departamento, si no de todo lo que implica la experiencia de visitar Buenos Aires. Yo lo recomiendo en un 100%.