Brian es super atento y esta siempre en contacto, el departamento muy bueno, super cómodo, tiene todo lo que se puede necesitar para vivir como en casa.

Ir y regresar en taxi puede tener sus complicaciones, pues la ubicación es en el limite de Colegiales y Palermo, ademas muy cerca atraviesa la vía del tren cortando la calle. En ocasiones hemos dado varias vueltas hasta lograr llegar (estar preparados para dar indicaciones al taxi).

En los alrededores hay de todo, lugares buenos para comer, markets, una estación de Subte, la parada de un colectivo que va por la zona mas céntrica de Palermo, etc.

Recomiendo totalmente, y si claro volvería a rentar el depto de Brian. :)