Espectacular todo! el apartamento tal cual se muestra en las fotos, super cómodo. Viajamos junto a 3 amigos en un viaje para salir en la noche poder ir de compras y pasear tranquilos y el apartamento se ubicaba espectacular para lo que buscábamos, muy cerca de todo y  con comodidades cerca. El anfitrión un genio, el ultimo día nuestro barco salia  a las 00hs y como no tenia el apto alquilado nos dejo quedarnos hasta mas tarde para no andar por la calle con todas las cosas. Sin palabras. Recomendable 100%