EL departamento esta muy bien ubicado, es amplio y luminoso. La cocina y el baño son nuevos y modernos. EL horno funciona perfecto. EL patio pequeño a la salida de la cocina es solo para dar luz.
EL patio atrás a continuación del garage estaba en obra, no esta claro si es para uso de los inquilinos.
El lugar del coche es muy justo, nosotros con un Bora, el conductor podía salir solo por la puerta del acompañante. 
Si bien la mama de ROSARIO vive arriba, nunca hubo ningún ruido ni movimiento que se escuchara en el departamento de abajo-. 
Hay que considerar que el departamento no tiene mesa y sillas para comer. Solo una barra ancha y tres banquetas. Solo lo menciono porque no a todos les gusta comer en la barra o pueden estar sentados en banquetas altas.
La distribución del departamento es excelente. El pasillo al que dan el dormitorio y baño, permite cerrar una puerta que da al living, y queda asi bien separado si alguien descansa o se baña, no ser visto ni molestado si se esta en el living o cocina. 