A pesar de que no conocí a Rosario tuvimos una muy buena comunicación por mensajes, siempre estuvo atenta y me respondió casi inmediatamente. Nos recibió la madre muy amablemente, nos mostró el depto. y en seguida dejó que nos acomodáramos. A pesar de que no reciben mascotas hicieron la excepción ya que solo nos quedábamos una noche y nos recibieron muy amablemente.
El depto es tal cual la publicación, muy cómodo y espacioso, la cama super cómoda y el baño muy bien.
Está ubicado en un barrio bastante tranquilo, no tuvimos oportunidad de recorrer mucho pero está bien ubicado cerca de avenidas con comercios.
Todo estaba limpio y ordenado y hasta dejaron algunos detalles como agua mineral, té, café, etc. eso lo valoramos mucho ya que en otros lugares no tuvimos esa atención. 

Gracias por todo!!!
