Nos alojamos con mi marido, mi bebe de 16 meses y mis padres. El departamento es tal cual muestran las fotos! Muy bien equipado, comodo y limpio. Tanto el edificio como el barrio son muy tranquilos. Ademas el edificio tiene seguridad las 24 hs. Y la cochera estuvo incluida. Todo perfecto! Solo la segunda habitacion resulta un poco pequeña para dos adultos, pero la cama es super comoda! Y mis padres estuvieron muy bien de todas formas! Shane fue muy amable desde el dia que llegamos y estuvo atento a cualquier cosa que necesitaramos durante toda nuestra estancia. Lo recomiendo!! Nos sentimos muy comodos y como en casa! Nos gustaria volver!