Todo viajero se queda inseguro al llegar a su alojamiento. En el caso del apartamento de Natalia, aseguro que el lugar es igual al anuncio: Sofá, TV, balcón, cocina, baño y cama que hacen que usted se sienta un porteño viviendo en uno de los barrios más tradicionales de Buenos Aires. Aunque la anfitriona acaba de tener un hijo, la misma ha estado en contacto frecuente con nosotros a través de mensajes sin comprometer nuestra privacidad. Deja de estar buscando horas por un buen lugar para quedarse en Buenos Aires, pues sin duda la mejor opción es el apartamento de Natalia.