Realmente no tengo palabras para Germao y Luciana!!! realmente estuvieron atentos  antes de nuestra llegada. Fueron puntuales; el estudio es tal cual lo que se ve. La ubicación inmejorable. Está en la misma manzana de la movida del barrio Güemes. e encantó esa movida!! Nos dejaron de bienvenida una botella de agua mineral; galletitas oreo; la alacena estaba muy completa con té; café; café verde; sal; azúcar; lo que buscara. La vajilla si bien no la utilicé, es muy completa. Rolito en el freezer. No conocí a Lu, pero estuvimos en contacto permanente! SIN DUDAS es para reservar con ellos si van a Córdoba Capital!. Gracias chicos!!! disfruten de su beba preciosa!!! sean felices y no cambien!!!! 