La semana pasada viajé a Córdoba por trabajo, estuve alojada en el departamento de Luciana y Germao y pasé una estadía maravillosa! El departamento es tal cual se ve en las fotos, muy cómodo, limpio y con muchos detalles que lo hacen más lindo aún. La ubicación es muy buena, me quedaba cerca de ciudad universitaria y hay muchos negocios, bares y lugares para comer cerca. Luciana y Germao fueron muy atentos conmigo, me esperaron a la hora pactada, me recomendaron cómo moverme en la ciudad y estuvieron pendientes todos los días de mi estadía por si necesitara algo y que estuviera bien. Muchas gracias!! Y sin duda volvería a elegirlos cuando regrese a Córdoba.