El departemento de Luciana y Germain es perfectamente ubicado, en el barrio Guemes que es muy bien para la noche. Se puede andar en el centro o en el terminal de omnibus fácilmente. Comimos en 2 lugares  (bar/restaurantes) recimendados por Luciana y Germain en la guía y fueron muy bien.
Hemos cumplido a Germain 2 veces y es muy agradable hablar con él  (habla también francés y es bueno). La comunicación con Luciana fue muy bien y rapida (por (SENSITIVE CONTENTS HIDDEN) y texts). Ambos son disponibles y complacientes en el horario de llegada y salida. 
El departemento es exactemente igual que en las fotografias. Es un poquito ruidoso (la puerta del edificio toca cada vez que alguien entra o sale) pero la corte interior es muy agradable. 
Es un buen departamento para descubrir Cordoba y su alrededor y pensamos que nunca cumplimos dueños tan agradable. 
Muchas gracias para todo !