El departamento es muy lindo, y cómodo, y tiene todo lo necesario para pasar una muy buena estadía. 
La ubicación es excelente. A la vuelta o a un par de cuadras hay muchísimos bares/restaurants para almorzar o tomar algo a la tarde, y también cerveza artesanal muy buena.
Luciana fue muy amable con nosotros, tanto en nuestro arribo como en nuestra salida. Siempre estuvo en contacto con nosotros por si necesitábamos algo, y nos recomentdó lugares para comer y para visitar.
Volveríamos a alojarnos en su casa sin ninguna duda ya que nos encantó la ciudad y el barrio en donde está la casa, y la atención de Luciana.