Me aloje con mi novia. El departamento esta muy bien ubicado, a pocas cuadras de muchas actividades y lugares para recorrer ademas de contar con muchas comodidades. Lo unico que mejoraria sería el tema del agua caliente para bañarse ya que el termotanque nos dio la sensacion de que era insuficiente (a no ser que lo hayamos usado mal) para bañarse 2 personas seguidas y eso en invierno es un tema. Mas alla de eso, la estadia fue genial. Luciana y German unos anfitriones espectaculares, siempre preocupados y en contacto para asegurar que nuestra estadia se hubiese estado desarrollando excelentemente. Sin duda que lo tendre en cuenta para proximos viajes.