No lo piensen dos veces y viajen a Cordoba quedandose en este Apto. Yo fui tres semanas y el precio fue sumamente accesible y la locación honestamente no pudo estar mejor. Queda cerca de los mejores bares (mis favoritos el temple bar, milo's lockett, apartamento y la bruncheria), ademas qued(URL HIDDEN)cuadras de Patio Olmos y la manzana Jesuitica. Yo buscaba un lugar seguro ya que como extranjera no queria tener algun imprevisto y la verdad es que no pudo ser mejor. Ademas Luziana y su esposo fueron maravillosos, siempre muy atentos y colaboradores. Es hermoso, es accesible y esta MUY bien situado. Location, location, location, GET IT! =)