Lia fue un gusto poder alojarnos en tu casa. La casa es increíble, excelente circulación, todo muy limpio, los colchones en excelente estado, la cocina muy equipada, el living y el estar muy funcionales, fuimos 10 personas y para todos fue una experiencia inolvidable. La piscina un párrafo aparte, genial!!!. 
Lia como anfitriona, es muy amable super comunicativa, tiene todo ordenado en una casa que tiene un montón de partes y elementos a los cuales hay que explicarle su uso, ademas se preocupa por todos los detalles.