La casa es excelente. 10 puntos en todo sentido. Esta ubicada en una zona inmejorable. Cerca de Güemes y la playa. Es enorme y comoda para 14 personas. Todos con sus camas, frazadas, juegos de toallas y toallones, super completa. Hermosisima. Una cocina completisima que no le falta nada. Calefacción excelente. Una pileta climatizada, con luz led y que estuvimos metidos todo el dia aun cuando hacia frio. En síntesis, nada que reprochar. Excelente. 
Y Lia es super amable y muy atenta en todo. En todo momento esta presente para lo que uno necesite. Muy buena atención. Todo fue dentro de lo acordado. Buena gente y de palabra.