Ante todo agradecer a Lia por la paciencia que nos tuvo por no conocer la aplicación.
Ahora con respecto a la casa es ESPECTACULAR, completa por donde se la mire , el funcionamiento es perfecto , fuimos un grupo grande y la casa no falló en ningún momento, nos toco un fin de semana un poco fresco y la calefacción funcionó a la perfección 
Otra mención especial para la pileta que con la climatización la usamos todo el fin de semana.
Lia , gracias nuevamente y para los que lean esta calificación no dejen de conocer la casa , no se van a arrepentir.
Para los que conocen mar del plata y para los que no , la casa se encuentra en la mejor zona de esta ciudad , sin ninguna duda.  