La casa es espectacular. Es una casa vivida y por ende, no falta absolutamente nada. Lia es de una profesionalidad incomparable. 
Viajábamos con un amigo en silla de ruedas y Lia se ocupo de equipar la casa con todo lo necesario para que nuestro amigo este comido y a gusto. 
La casa es muy elegante y comoda. La pileta climatizada es ideal. La casa esta amueblada con muchísimo gusto. 
Lia estuvo pendiente y atenta a cualquier cosa que podamos necesitar. El éxito de nuestra reunion de amigos (50 años) dependió muchísimo del confort y atención proveído por Lia.
