La casa esta muy bien ubicada a pocas cuadras de Guemes. 
La casa es amplia y muy  bien equipada como lo muestra en las fotos. 
Lia fue muy amable al recibirnos y nos ayudo con información del barrio.
Lamentablemente una de las duchas de los dos baños no andaba y Lia no tuvo tiempo de arreglarlo. Esto hizo compleja la estadia ya que eramos 8 personas con una sola ducha disponible. 
Por otro lado, la pileta no estaba terminada y el jardin se encontraba poco habitable por estar en obra. Habiendo alquilado una casa con jardin en verano, nos hubiera gustado que nos avisen con anterioridad. 