La casa es hermosa, amplia, limpia y está equipada con absolutamente todo lo que se puede llegar a necesitar. Cada aspecto de la misma es de excelente calidad, lo cual es algo difícil de encontrar cuando uno alquila un lugar para vacacionar. La piscina climatizada es increíble, pudimos usarla sin ningún inconveniente siendo Agosto. Lía es una anfitriona inmejorable, cumplió con todo lo pactado y se mostró siempre dispuesta a ayudar en cualquier cosa que estuviese a su alcance, siempre con amabilidad y una sonrisa. Espero que podamos volver pronto!