Excelente alojamiento, igual a las fotos. El sillón es super comodo y tiene un ventanal con vista al arroyo muy relajante. No conocí a Fabian pero la persona a cargo se mostró muy atenta a todo lo necesario. Nos quedamos 1 semana  con mi novio y a la mitad vinieron a limpiar, impecable.
Hay cable pero es prepago, aunque el wifi funcionaba muy bien, no tuvimos necesidad de pagarlo. Esta alejado del centro pero caminando se pasa rápido.
Es un segundo piso por escalera.
Tiene ropa blanca y la cocina equipada. La calefacción funciona perfecto, volveriamos.