Para empezar, el barrio es muy tranquilo, ideal para descansar! De fácil acceso y cercano a varios puntos turísticos y de interés. La casa es muy cómoda: todas sus habitaciones son amplias (ideal para familias de 4!) y el living-comedor es especial para relajarse, teniendo todo lo necesario: aire acondicionado, Smart tv (donde se pueden mirar series!), Tv satelital, Internet, Wi-fi y un sillón genial! El jardín es divino, ya sea para desayunar o para disfrutar, por la noche, del hermoso cielo mendocino! María es una excelente anfitriona, muy atenta y amable, y siempre a disponibilidad para cualquier consulta. Hermosas vacaciones, hermoso San Rafael! 100% recomendable!