El alojamiento es 100% recomendable.  La vivienda se encuentra en un barrio accesible, tranquilo y seguro, con todos los servicios -iluminación publica, asfalto, limpieza, señalización-.  La vivienda cuenta con todos los servicios necesarios, incluyendo WI-FI y servicio de cable TV, aire acondicionado y calefacción.  Cuenta con habitaciones confortables, mobiliario en optimas condiciones y decoración muy cuidada y amena.  Además cuenta con lavarropas, cochera cerrada semi-cubierta y patio con asientos para disfrutar del aire libre.  La vivienda es muy segura y cuidadosamente limpia.  María desde el primer momento nos ha recibido con mucha gentileza y nos ha orientado sobre posibles lugares a visitar en la ciudad y la region.  Sus sugerencias han sido excelentes, por lo que disfrutamos de una hermosa estadía en San Rafael.  Además estuvo disponible en caso de que necesitaramos algo durante nuestra estadía.  No duden en consultarle.