Estuvo todo impecable. Nos quedamos en pareja, durante 4 días. Ni bien llegamos María nos estaba esperando - ya antes nos había contactado para indicarnos cómo llegar a la casa -, y se tomó el trabajo de pensar en sugerencias de cosas que hacer en el poquito tiempo que teníamos. 
La casa es tal cual está descrita, muy bonita y organizada. Todo estaba en muy buenas condiciones y limpio. Tiene una cochera con protección para granizo y un parque con mesa y lugar para sentarse. 
María siempre estuvo disponible para nosotros y nos trató muy bien. Nos fuimos muy contentos! Definitivamente vamos a volver.