Bellísimo lugar, la atención de Cecilia y Alfredo fue muy cordial y estuvieron atentos a cada necesidad. La cabaña es preciosa y muy cómoda., equipada con todo lo necesario, superó mis expectativas en todo sentido. La pileta impecable. El parque es hermoso y digno de disfrutar. A decir verdad, vinimos por dos días y nos quedamos una semana. Ideal para la familia. Mis hijos fascinados con el lugar y la pileta. La decoración es sencilla y plagada de buen gusto. Cada vez q vuelva será para alojarnos acá. La ubicación es excelente, ya q en minutos se llega a todos lados.  