El departamento es excelente, bien decorado, práctico, cómodo, con una vista inmejorable al lago y las montañas, y un balconcito para poder disfrutar la vista al aire libre. La ubicación es la mejor, a pasos de avenidas principales y muy cerca del centro cívico. 
Lo mejor que tiene el departamento es su anfitrión!! No tengo más que palabras de agradecimiento para Alejandro. Conocedor de la zona como pocos! Gracias a todos sus  tips pude recorren en poco tiempo todo los rincones y lugares mágicos de Bariloche. Todas sus recomendaciones gastronómicas han sido de primera también!
Lugar al que voy a volver seguramente!! Gracias nuevamente por todo!!! 