Si se pudiera .. le dariamos 500 estrellas a esta pareja maravillosa!, Realmente tienen, como anfitriones, el espíritu de airbnb. Nos han recibido muy amablemente, nos orientaron en los paseos, han sido EXTRA - ORDINARIOS!. El dpto es impecable, con una vista maravillosa y cerca del centro comercial donde encuentras todo lo necesario para una buena estadía. Está ubicado en un lugar donde se tiene fácil acceso a los lugares de interés. Rescato sobre todo la comunicación con el anfitrión. Sin dudas lo recomiendo!!!