El depto de Alejandro es hermoso, tal como lo muestran las fotos.
Bien cerca de todo si es que van sin auto, como nosotros, el centro cerca,los colectivos cerca, muy comodo.
Alejandro es un anfitrion genial! Nos recibio y nos explico absolutamente todo lo que podiamos hacer en Bariloche. Y durante la estadia estubo atento a si necesitabamos algo.
Los dias que nos tocaron dijeron que fueron los mejores del verano en Bariloche asique eso fue estupendo tambien. Disfrutamos mucho.
La vista desde el balcon del depto es impagable!

