Un lujo en todos los aspectos... así se puede sintetizar la estadía en el depto. de Alejandro...!
Excelente ubicación (a una cuadra de la avenida Bustillo); el departamento es muy lindo, con una vista al lago inmejorable.... los atardeceres en el balcón mirando al Nahuel Huapi son una excelentes. Asimismo el lugar cuenta con todos los elementos indispensables para una cómoda estadía.
Por último, la atención y dedicación de Alejandro ha sido, sin lugar a dudas, la mejor que he tenido en todos los viajes que he realizado; siempre ha estado atento y predispuesto a ayudarnos.

Sin duda volveremos pronto! 100% recomendable!