Recomendadisimo el apartaestudio de Ale! La vista es de otro mundo, muy limpio, la cama muy comoda y la cocina bastante completa; todo para una estadia perfecta! Nuestra estadia en Bariloche fue increible gracias a Ale y su generosidad; muy atento a nuestras necesidades como turistas, ofreciendonos su tiempo y aconsejandonos con mucho detalle sobre Bariloche y las cosas lindas que tiene para ofrecer! 

No lo pienses mas, el sitio de Ale es ideal para estar en Bariloche. Y ni hablar de lo bien situado que esta su studio. 

