José se portó 10 puntos! Por cuestiones de trabajo no pudimos viajar temprano y llegamos el Jueves casi a las 11 de la noche, y fue muy amable en coordinar para esperarnos. También le pedimos de salir un poco más tarde para poder descansar, ya que habíamos ido por un casamiento y nos íbamos a acostar de madrugada, y accedió con mejor predisposición.
El depto está muy lindo, ideal para una estadía de varios días en la ciudad, en una zona muy céntrica con transporte a mano para ir a cualquier lado.