El dpto es tal cual se ve en las fotos, lo encontramos en perfectas condiciones de limpieza,  está ubicado muy bien, cerca del centro, del monumento a la bandera, de la costanera, etc. Si bien no conocimos personalmente al anfitrión, nos comunicamos sin problemas por wapp, respondió a nuestras inquietudes, y no tuvimos inconvenientes ni a la hora del ingreso como de la salida. Ya que el estacionamiento es medido por la zona, José nos reservó una cochera, económicamente accesible y con posibilidad de entrar o salir con el auto en cualquier momento del día y ubicada a la vuelta del dpto. Sin duda volveríamos!