Cómodo y conveniente monoambiente con gran luminosidad natural y excelente ubicación en el centro histórico de Rosario tanto para negocios como turismo. Zona de gran movimiento los días de semana (que no afecta el departamento por ser contrafrente, el cual es silencioso) y mucha tranquilidad los días no laborables.

El servicio de WiFi (fundamental en estos tiempos) funcionó perfecto durante la estadía.  Todos los artefactos en muy buen estado y funcionando, cocina adecuada para preparar el desayuno y alguna comida sencilla.

La atención personalizada del propietario, José, excelente.  Sin dudas volvería a elegir la misma opción a futuro.