Monoambiente grande, amplio, luminoso, baño grande, todo muy cómodo, servicios completos, equipos, señal de wifi potente, acceso al edificio, ascensores rapidisimos, seguridad, todo diez puntos. Una inmejorable ubicación, a poca distancia del Monumento a la Bandera, de la Costanera, de las peatonales. José estaba de viaje y sin embargo estuvo presente todo el tiempo desde el (SENSITIVE CONTENTS HIDDEN), y Fabian, que quedó a cargo, fue impecable, atento, puntual y amable. Nos fuimos muy contentos de ahi, con ganas de volver. Gracias!