Augusto fue súper atento, incluso cuando tuvimos que cambiar los horarios de llegada y de partida. El departamento tiene un tamaño ideal para 1/2 personas,  es luminoso y está en una ubicación excelente, rodeado de supermercados, lavadero, casa de comidas (rica y accesible), restaurantes, bares... Hay dos líneas de wifi para que nunca te quedes sin conexión. Lo único que creo que se podría mejorarse es el mantenimiento (sobre todo del baño), lo que lo unicaría entre las mejores opciones de la zona.