Nuestra estadía en el departamento de Augusto fue muy agradable. Es un departamento de un ambiente, un espacio preciso para compartir entre dos personas, tiene todo lo necesario y comodidades suficientes. El sector donde está ubicado queda cerca de varios lugares de interés en la ciudad a los que se puede llegar caminando y hay otros a los que se llega entre unos 20 a 30 minutos en metro y la estación de metro más cercana debe estar a unos 10 minutos a pie. Cerca también encontramos buenos lugares para comer o beber algo y farmacias, supermercados, shopping y parques. Augusto también fue muy amable y nos facilitó todo lo necesario. 