Excelente alojamiento,  En primer lugar destacar la amabilidad y predisposición de María y Lisandro, muy atentos en todo. 

En cuanto al dpto, un loft muy amplio y cómodo, muy buenas instalaciones, limpio, cama cómoda y cocina bien equipada y fundamental, cuenta con aire acondicionado (muy necesario en verano). La pileta y los espacios verdes le dan valor agregado que suma muchos puntos! 

La ubicación, es un detalle que no se pude dejar pasar por alto, estratégica y cómoda, a un paso de todo. 

Muy recomendable, y no dudaría, mi próxima estadía en corrientes será aquí. 
