El loft es espacioso, con mucha luz y tiene todo lo que uno puede necesitar en una estadía. La Avda. 3 de abril está a metros de la casa, así como un supermercado y una farmacia. El Hotel La Alondra queda a la vuelta y tiene un excelente restaurant. Queda a 10 minutos caminando de la peatonal (Junín) y a 20 de la Costanera. María y su familia son excelentes personas y me han recibido con mucha atención. Una compañera fija en mis caminatas furtivas cruzando el jardín fue Moira, una hermosa perra de ojos azules. Sin duda volveré a la casa de María!