100% recomendado. El departamento es muy cómodo, tal cual las fotos de la publicación. Lo que no se puede apreciar en las fotos es la tranquilidad del lugar. Ideal para descansar. Maria y Lisandro son excelentes anfitriones!!! Y ni hablar Moira. La ubicación es muy buena porque estas cerca de la playa y la costanera y también cerca del centro de la ciudad. La zona es iluminada por la noche. La paz que encontras en el lugar es impagable. La experiencia fue excelente. Si vuelvo a Corrientes el año próximo no tengo dudas que voy a ir al mismo lugar. Gracias Maria y Lisandro por la buena disposición siempre. 