Nuestra experiencia ha sido excelente. María y su esposo fueron muy atentos y hospitalarios e hicieron todo lo posible para que nos sintiéramos muy cómodas. El departamento contaba con todo lo necesario y ante cualquier petición  nos lo facilitaron de inmediato. La ubicación es perfecta, céntrico como para ir caminando y en una zona tranquila y con supermercados próximos. Cuando hicimos nuestra reserva cometimos un error en las fechas y María y Lisandro accedieron sin inconveniencia a cancelar con antelación, además nos ayudaron muchísimo a nivel informativo y nos facilitaron todos los medios para que nuestro largo viaje por Argentina pudiese continuar. Sin duda una estancia y unos anfitriones muy recomendables,  incluída su encantadora perrita Moira. Muchas gracias.