Nos alojamos en el Loft de Maria y Lisandro durante tres días. Es un monoambiente muy espacioso con todo lo necesario para una estadía cómoda. Está bien amoblado y equipado, incluso para quienes, como nosotros desean preparar la comida y disfrutarla allí mismo. El parque en que se encuentra el loft es muy bello y los anfitriones sumamente discretos. El barrio es seguro y tranquilo, a pocas cuadras del centro. Hay supermercados cerca y a media cuadra una avenida por la que circulan todo tipo de transportes. Los horarios de entrada y salida fueron muy flexibles por la amabilidad de los propietarios. Estuvimos muy cómodos, nos fuimos felices y esperamos volver. Guardamos el mejor recuerdo de Maria, Lisandro y su perrita, la dulce y juguetona Moira que nos visitaba y quería jugar todo el tiempo. 