Nos alojamos en el Loft de María y Lisandro durante nueve días. En un monoambiente muy espacioso con todo lo necesario para una estadía muy cómoda. Está bien amoblado y equipado. Tiene muchas ventanas y la vista es maravillosa. La pileta grande y muy tentadora. El parque en que está el loft es muy lindo y los anfitriones muy discretos. El lugar muy silencioso y descansamos muy bien. El barrio es seguro y tranquilo, a pocas cuadras del centro. Hay supermercado en la esquina (abierto casi las 24 hs.) y a media cuadra una avenida por la que circulan todo tipo de transportes. Los horarios de entrada y salida fueron flexibles por la amabilidad de los propietarios. Estuvimos muy cómodos, nos fuimos muy satisfechos y esperamos volver. Guardamos el mejor recuerdo de María, Lisandro y su perrita, la juguetona y guardiana Moira que estaba siempre atenta pero sin ser cargosa. Muy, muy recomendable.