Maria y su marido nos recibieron de 10, siempre estuvieron disponibles para que nos sintieramos en nuestra propia casa. Pudimos usar la pileta sin problemas, recomendaría este alojamiento, por la disponibilidad de la pareja que nos recibió, por la ubicación del lugar que está en pleno centro de la ciudad (además, se encuentra muy fácilmente los supermercados o las paradas de cole) . Los amigos correntinos de mi mujer, ya quisieran esta casita para sus próximas vacaciones jeje. Muchas gracias a los dos por todo y esperamos verles algún día en Francia.   