Realmente quedamos muy complacidos con el apartamento de Jimena, un lugar muy agradable y sobretodo céntrico, que para nosotros que era nuestra primera vez en la ciudad, nos favoreció para movernos cómodamente. Jimena desde el primer momento estuvo siempre atenta a cualquier consulta que tuvimos. Los espacios del apartamento eran muy buenos y estaba bien equipado con lo necesario para utilizar. Realmente recomiendo 100% a Jimena como anfitrión. Muchas gracias por todo y esperamos poder en algún momento en el futuro llegar a su apartamento.