Mi esposo, nuestro bebe y mi persona acabamos de regresar de una estadia de 3 semanas en Argentina y puedo asegurar que este fue el mejor de los 3 alojamientos en los que estuvimos. 
La ubicacion es excelente! Hay una gran variedad de tiendas, farmacias, supermercados y restaurantes (Bakano fue nuestro favorito) muy cerca de aca y el vecindario es hermoso. Los arboles que estan frente al balcon te dan un agradable toque de naturaleza en medio de una impresionante jungla de concreto
Yanina no estaba en Buenos Aires en el momento de nuestra estadia pero siempre estuvo pendiente de nosotros y sus respuestas fueron super rapidas! Ademas Ezequiel, quien fue el que nos recibio en su lugar, fue lo mas servicial, atento e informativo posible lo cual nos hizo sentir seguros y comodos.
El apartamento es perfecto para 2, con una decoracion lindisima, muy fresco y bien iluminado.
Se lo recomiendo a cualquiera que quiera pasar una grata estadia en una ciudad tan bella como Buenos Aires.
Pura vida!