Nuestra experiencia en el Domo fue muy gratificante. Cuando reservamos el lugar nos atrajo por ser bastante distinto a los demás. 
Íbamos con grandes expectativas y lejos de decepcionarnos, como suele ocurrir siempre que uno espera mucho de algo en especial, el Domo superó ampliamente esas expectativas.
Como Carlos no iba a estar nos puso en contacto con Graciela, que fue quien nos recibió y nos dio todas las indicaciones necesarias para nuestra estadía.
Al entrar, en plena sintonía con la hora de la merienda, nos esperaba un pan casero y unas mermeladas caseras de sauco y de frambuesa deliciosas que hacen ahí en la chacra. 
El Domo por dentro es muy acogedor. Si bien por fotos pareciera ser chico, no lo sentimos así cuando lo conocimos. Tiene todos los materiales necesarios para poder cocinar, el baño estaba muy limpio y la cama muy cómoda para dormir. El jacuzzi también aporta su parte para relajar el cuerpo luego de largas caminatas.
En fin, es un lugar de ensueño al que sin duda volveríamos de tener la posibilidad de volver a Lago Pueblo. 
Lo recomendamos.