El departamento es mas lindo de lo que se ve en las fotos. Super recomendable, nuevo, equipado y agradable. Sebastian el conserje un amor. El unico problema es la administradora del Departamento, Veronica, una estupida. Dios bendiga a los dueños del departamento que se los administra esta mujer. No sabe resolver nada y te intenta delirar ante los inconvenientes. Pasa que tuvimos "una obra" al lado y nos taladraron de 08 am a 17 pm las 3 noches que nos quedamos. Me respondio y cito "vos deberias quedarte en hoteles, porque no es la onda de airbnb, no te puedo solucionar el ruido". Mas claro, imposible.