El departamento es aún mejor de lo que se puede ver en las fotos. La vista de la ciudad y de las montañas es increíble. Tiene un balcón inmenso desde donde se disfruta una hermosa vista hacia todos los puntos cardinales. Pasamos una semana alojados y nunca tuvimos ningún inconveniente. Es departamento es muy cómodo, moderno, limpio y con buena ubicación. Todos nos atendieron muy bien en el edificio y fueron muy amables con nosotros.
Volveríamos a hospedarnos en el mismo lugar si algún día volvemos a ushuaia. 