Es la 1ra vez que uso Airbnb para buscar alojamiento, me surgió la posibilidad de hacer un viaje relámpago a Ushuaia y prácticamente seleccioné la 1ra opción que fue la de Fernanda.

Incluso después de leer las experiencias de otros huéspedes todo lo que pueda decir no alcanza para confirmar que el lugar es espectacular!

MUY limpio, ordenado y con lo mínimo necesario para una estadía confortable, tal como a mi me gusta.

La vista 180° del depto #401 es "inmejorable" la verdad.

Como algunos han señalado la ciudad de Ushuia es montañosa al lado del mar, por lo que volver del centro al depto sin un buen estado físico (sobre todo después de una opípara cena) se hace dificultoso, lo mejor es tomar un taxi en cualquier lugar que es económico para llegar al depto.

Lugar "altamente" recomendable!