El anfitrión me dejó en un sobre las llaves en recepción por lo que mi llegada no tuvo ninguna demora extra. 
La limpieza fue impecable. 
Todos los elementos funcionaron perfectamente (radiadores, anafe, microondas, ducha, heladera, canillas).
Hay un mercado cerca para realizar las compras; no tiene mucha variedad, pero te salva para comprar lo más urgente. Luego, se puede encontrar en el centro La Anónima (market).
La iluminación natural que tiene este departamento es una belleza. Sus ventanales dan vida a todo el lugar.
Lo más aconsejable es alquilar un auto o subir desde el centro en un taxi porque las pendientes son muy marcadas.
En verdad, todo es tal cual se ve en las fotos. Lo recomiendo ampliamente.
