En líneas generales estuvo todo muy bien. Lo positivo es el lugar, claramente. Una vista impresionante. Muy lindo, nuevo, cuidado, espacioso y bastante bien equipado. Lo único que no me convenció del equipamiento fue el horno eléctrico. Quizá porque nunca había utilizado uno. Cómo desventaja es que está a unas 10 o 12 cuadras del centro y cuesta volver por la subida. Pero sin esa subida no tendría la vista que tiene. Los taxis son baratos además, en comparación al resto de las cosas. Verónica fue muy amable y atenta. A tener en cuenta, no hay shampoo ni jabones y no reponen bolsas de basura ni papel higiénico. Hospedaje súper recomendable.