El departamento es tal cual se describe y se ve en las fotos, es un sueño, con una vista divina y todo en perfecto estado.
Por la ubicación a mi criterio es fundamental contar con vehículo para movilizarse (esta sobre una subida muy empinada y a varias cuadras del centro) pero es super accesible para llegar facilmente a todos lados con el auto. Silvia y Verónica estuvieron siempre a disposición para todo lo que necesitamos y son muy amables.
Volvería al mismo lugar y aconsejo a todos que conozcan esta hermosa ciudad y todo lo que se puede recorrer cerca de ella.