El apartamento se encuentra en un edificio nuevo, con unas vistas espectaculares, muy buena conexión Wifi y una cama muy cómoda. En cambio, encontramos varios aspectos que no nos gustaron en absoluto: el ascensor no funcionaba y en 5 días que estuvimos alojados no hubo ningún intento por arreglarlo, no se proporciona ni gel ni champú ni secador de pelo, sólo había sal y algo de azúcar en la cocina. Para los 5 días que estuvimos sólo contamos con un rollo de papel higiénico y una bolsa de basura; dejamos una nota en una especie de recepción que hay a la entrada del edificio indicando que por favor nos proporcionaran más y considerando que la nota fue leída (pues no estaba cuando volvimos) no nos hicieron ni caso. También le pedimos a la dueña que viniera a abrir la caja fuerte ya que la habían dejado cerrada y aunque nos dijo que vendría al día siguiente nunca apareció. En resumen, un alojamiento con potencial pero mejorable.