El departamento que ofrece Anahí es tal y como se muestra en las fotos. Tiene suficiente espacio para dos personas; es un espacio limpio y muy bien ubicado a pasos del metro y de atracciones turísticas. 
Cuenta con seguridad las 24 hrs. del día. Cualquier duda Anahí respondía a la brevedad durante nuestra estadía en Buenos Aires. 

Anahí nos brindó un mapa de la ciudad con datos de lugares e incluso nos facilitó la tarjeta del metro para que nosotros pudiéramos cargarla con dinero  y viajar con ella durante nuestra estadía. 

Totalmente recomendada!

