El departamento es mas hermoso aún de lo que muestra las fotos, es luminoso, muy bien decorado, cómodo y en una excelente ubicación. Tuvimos una encantadora estadía. Anahí fue una gran anfitriona con mucha amabilidad y simpatía. Estuvimos 9 noches, es muy aconsejable para quedarse estadías prolongadas por lo confortable y accesible . Tiene laundry el edificio y el personal también es muy amable. Es destacable la disponibilidad de Anahí para los check inn y check out.  Volveríamos sin duda a este hogar, lo sentimos como tal.