Anahi fue una anfitriona formidable. El apartamento muy bueno, volveria sin lugar a dudas por su ubicacion, limpieza, comodidad. El apartamento esta igual a las fotos, un monoambiente, con todas las comodidades para pasar alli. La cocina equipada con lo necesario para cocinar (no la use), el baño muy comodo, y el colchon muy bueno y Anahi facilita una tarjeta para andar en subte y omnibus.
Los servicios del edificios son buenos, con porteria las 24 horas, y una piscina al aire libre. El entorno es muy agradable con servicios multiples y plaza cerca.