Una gran experiencia en un lugar único. Disfrutamos mucho nuestra estadía en el hermoso hogar que Marc emplazó en medio de la naturaleza, con todo el confort y la comodidad. Un lugar soñado, para descansar y relajarse. Tanto Marc, como Monica y Eduardo estuvieron siempre pendientes de nosotros, facilitando cualquier necesidad puntual que tuvimos. 
También disfrutamos mucho de los vinos que Marc produce, incluso tuvimos la oportunidad de conocer la bodega! Muy agradecidos por la atención, lo recomendamos y esperamos volver pronto! 