La casa está en un lugar soñado, en medio de la naturaleza. Tiene todo lo necesario para descansar y disfrutar del lugar. A la vez, cuenta con equipamiento de alto nivel y comodidades que superan ampliamente las expectativas.
La ubicación de la casa permite salir a pasear y recorrer cualquiera de los lugares turísticos de la
Zona, pasando por San Rafael o evitando entrar al centro, si uno prefiere.
En definitiva, CasaZur tiene la magia y el encanto de permitirle a uno sentirse como en casa en el medio de la naturaleza.
Mención aparte para los vinos de la bodega!
Por último, vale la pena destacar la calidez de Marc que se mezcla con la excelente predisposición de Mónica y Eduardo.