Valle de Uco, provincia de Mendoza, hacia el sur, entre plantaciones, pueblos y viñedos queda esta casa maravillosa en el medio de una viña, con una vista fabulosa y con todas las comodidades. Marc está preocupado por todos los detalles y por la comodidad de los huéspedes desde antes de llegar. Hay que señalar que la estancia en este lugar cobra esplendor con la presencia de Mónica y Eduardo, quienes son muy amables y preocupados de que todo ande bien. Pudimos conocer la viña, visitar la bodega, hacer una degustación y comprar varias botellas. Brindar en una noche iluminada por la luna, contemplar la puesta de sol, recorrer los alrrededores, ir hasta una pequeña lagunita a los pies de la casa, divisar el río a lo lejos, sentir la tranquilidad y el silencio. El jacuzzi en el balcón está de película, buenísimo.
Es ideal para ir a descansar, reflexionar, contemplar. Ideal para parejas. 
Lo pasamos muy bien.
Elegí este lugar por las evaluaciones que tenía. No me equivoqué.
Absolutamente recomendado-