Excelente casa, emplazada en un lugar muy lindo, en el medio del campo, con vista a los viñedos y en el fondo a las montañas. La casa es también muy linda, completa y perfectamente decorada. El jacuzzi al aire libre fue un detalle perfecto para no pasar calor y disfrutar de la vista. Las personas que atienden la casa estuvieron siempre muy disponibles para ayudarnos en todo lo que fuera necesario!! Además pudimos disfrutar los vinos que se producen en esos viñedos, por lo que la experiencia fue espectacular!! Seguramente volveremos y recomendaremos a todos nuestros conocidos la casa!!  