Lugar soñado. A medida que uno se adentra en el terreno, la vista se va despejando, ofreciendo una de las mejores (sino la mejor) vista de lo que es San Rafael y sus alrededores desde la comodidad del living. La casa supero nuestras expectativas, es muy amplia, comoda, limpia, luminosa y con detalles de decoracion que uno va descubriendo a medida que la recorre. 
Esta equipada con todo lo que uno pueda necesitar para pasar unas hermosas vacaciones. Marc siempre atento y amable, y parrafo aparte para Monica y Eduardo, que, ademas de ser muy amables y atentos, nos recibieron y trataron como si fueramos conocidos de toda la vida. Ya le recomendamos la casa a todos nuestros familiares y amigos!