Comenzando con los aspectos positivos, el departamento de Mercedes es muy bonito, bien decorado y completo. Además se encuentra en un barrio tradicional, de fácil acceso (cerca del subte) y cerca de lindos restaurantes del barrio Palermo. Especialmente recomendamos el café Le Ble, cerca del subte.
A pesar lo anterior tuvimos un inconveniente importante, un persistente olor a gas, que aunque fue avisado, la propietaria no tomó medidas para arreglar el problema.
Mercedes sí fue flexible en traer otro medio de calefacción, esta vez eléctrico. Pero creemos que el olor a gas tiene su origen en un desperfecto de conexión al servicio, pues se mantuvo aún a pesar de que cortamos las llaves de paso.
Otra desventaja puede ser el ruido de los autobuses urbanos que circulan por la calle delante del departamento durante día y noche, especialmente para los de sueño ligero.
