La experiencia en la casa de Gracia fue hermosa. Pasamos unos días super relajados, en un ambiente completamente tranquilo, silencioso, ordenado y muy acogedor. Todo en la casa esta pensado para el confort de los huéspedes! 
La cocina es super completa, los espacios amplios y muy cómodos, además del buen gusto con que esta decorado. 
La biblioteca (tanto para adultos como para niños) fue uno de los grandes hallazgos! Super completas y muy variadas!.
Disfrutamos mucho de los juegos (igualmente para niños y adultos). 
La pileta es muy cómoda y esta bien ubicada. 
El quincho y el patio contiguo fueron los ambientes más frecuentados. Muy cómodos. 
La casa cuenta con buena ventilación, y es muy luminosa.
Super recomendable! 
Estamos muy agradecidos con Gracia . Nos sentimos muy cómodos y esperamos volver pronto.