Unas vacaciones increibles!! Un lugar maravilloso, tranquilo, de gran belleza natural. Una casa comodisima, con espacio para que todos puedan disfrutar del tiempo compartido cuando deseado, pero tambien para que cada uno pueda encontrar su propio rinconcito de paz  y tranquilidad. El quincho es un espacio familiar ideal!! Eramos 10 personas, con edades de 10 a 82 anos y todos nos sentimos muy comodos y relajados. El jardin es increible, con una gran variedad de plantas y arboles autoctonos y muchos pajaros. El espacio para jugar al futbol fue grandemente aprovechado por mi familia y la hermosa pileta ni que hablar :-) La comunicacion con Gracia fue muy facil y ella siempre se aseguro de que todo estuviera muy bien. Graciela (la senora que ayuda en la limpieza) y Omar (el jardinero) fueron muy atentos a todo momento y nos recibieron y despidieron con gran simpatia. Todos lo pasamos muy bien y ciertamente sera un lugar que tendremos en cuenta en caso de volver. Muchas gracias!