Espectacular todo: la casa, el parque,  y la calidez de Gracia para hacernos sentir muy bienvenidos! Recomiendo altamente tomarse unos mates afuera o hacer un asadito en la parrilla con amigos. Hay juegos de mesa también en la casa, ideal para jugar entre varios al TEG o Estanciero. Muy tranquilo el barrio, fácil de llegar desde la circunvalación, y a menos de 20 minutos del aeropuerto. Nos alojamos 7 amigos un par de días, pero la casa te da ganas de quedarte una temporada entera. Recomiendo 100% la casa y la anfitriona, no se van a arrepentir. 