Gracia fue una anfitriona que puede calificarse como lo mejor de lo mejor, ya que no solo fue gentil en todo momento sino que estuvo atenta a todos los detalles para que nuestra estadía fuera lo mas placentera posible. La casa en sí es hermosa y cuenta con todo lo necesario para pasarla bien y es ideal para estadías largas. Las fotos y la descripción la muestran tal cual es. Tiene un patio enorme con piscina (que no pudimos usar por el clima de invierno) que luego de recorrer los lugares de interés turístico de la provincia de Córdoba, atrae para quedarse a disfrutar en la casa con la familia. Como es una casa grande es muy recomendable para una familia numerosa o un grupo de amigos. Nosotros salíamos a media mañana y volvíamos a la tardecita ya con ganas de quedarnos en la casa. Tiene una parrilla en un estar cerrado, con calefacción inclusive, que permite disfrutar de un rico asado por más que haga frío. Está ubicada en una suerte de barrio privado con una entrada única pero las casas, que todas son grandes, están bien separadas e independientes unas de otras. Está alejada de la ciudad de Córdoba, pero como es la zona de los countries, tiene todos los servicios cerca y a unos 600 mts hay un mall bastante grande con tiendas, patio de comidas y un supermercado importante de donde uno puede surtirse de todo lo necesario. En resumen la casa de Gracia es plenamente recomendable!!