Bonito, con estilo propio, buena ubicación. 

Nora estuvo muy dispuesta a ayudarnos en todo lo necesario, la habitación estaba muy ordenada, limpia, con todo lo básico para poder pasar unos días; wifi y A/C geniales. Para poder acceder al departamento era necesario pasar por la casa hacia un patio interior, sin tener mayor problemas por parte de Nora. Pese a ser pequeño y con poca iluminación natural, está todo muy bien distribuido y acojedor.

El barrio donde está ubicado es muy bello y lleno de bares y actividades culturales. 
