El lugar se ve exactamente como se ve en las fotos, muy limpio y ameno. La habitacion esta muy iluminado lo que me parecio perfecto. En general el servicio bueno. Lo único es que no tuve una buena experiencia en el trayecto del aeropuerto al departamento, primero porque no venia la direccion exacta al darle click en airbnb para las instrucciones de (SENSITIVE CONTENTS HIDDEN) maps solo me mando a la zona y segundo porque el taxista creo que se quiso aprovechar de que era turista. Despues me contactaron para pasarme la ubicacion en el mapa y porfin pude llegar!