El lugar es tal cual se ve en las fotos. Muy confortable y con todas las comodidades que se mencionan en la descripción. Está situado en una zona muy céntrica, cerca de la zona de bares y restaurantes. También está muy cerca del puerto, lo cual es muy bueno para quienes disfrutan de los paseos y  las comidas que hay allí. Las camas son comodísimas y todo funcionaba perfectamente!
La comunicación con Aldana fue fantástica. Tanto ella como su madre estuvieron muy atentas en todo momento. Recomiendo el departamento!