Super recomendable, las fotos reflejan lo que es el depto. amplio, luminoso, cómodo, limpio, una vista muy linda, no le falta nada para pasar una linda estadía. Todo organizado, con toallas, sábanas, colchas, que no hacen ni falta porque tiene losa radiante el dpto y siempre está calentito el lugar. Hasta hay una lista que deja Aldana por si uno no sabe a donde ir, con recomendaciones para salir a comer y lugares para donde pedir comida por si uno no quiere salir o anda con fiaca para cocinar. 
Por último pero no por eso menos importante Mónica, es quien nos recibió, (mamá de Aldana) super simpática, servicial y amable.