Nos alojamos con mi pareja el fin de semana largo de noviembre.
Y debemos decir que superaron ampliamente nuestras expectativas.
En primer lugar, el departamento es cómodo, luminoso, limpio, está bien equipado y tiene una muy buena vista al mar.
Su ubicación es muy buena, ya que se encuentra en una zona residencial y tranquila.
Si bien está un poco alejado del centro, cuenta con varias opciones gastronómicas cercanas. En este punto, Aldana se ha encargado de dejarnos recomendaciones y hemos comprobado algunas de ellas con resultados más que satisfactorios.
Nos recibió Mónica, su mamá, quien nos facilitó todo, desde que llegamos hasta que nos fuimos.
Sin dudas volveríamos a alojarnos aquí, lo recomendamos 100%.
Aldana y Mónica, muchas gracias por todo! Hasta la próxima!