Aldana es una genia. Una anfitriona excepcional !! El depto hermoso, super limpio y ordenado , en una zona divina , con todo lo necesario para disfrutar la estadia como en tu casa. No solo voy a volver sino que lo recomendare a toda persona que pueda. Aldana en todo momento esta atenta a todo lo que puedas necesitar y ademas se super preocupa por tu comodidad. Se nota que ama el depto y lo cuida muchisimo. En fin : fue una experiencia perfecte este alojamiento y lo recomiendo al 100 %. GRACIAS ALDANA !!!!!