Tanto la descripción como las fotos coinciden totalmente, incluso diría que se quedan cortas, pues no retratan el romanticismo que guarda el lugar. 
César es una persona muy amable, siempre estuvo a disposición de mis consultas, y a mi llegada facilitó la tarjeta sube y otra de supermercado, lo cual me ayudó mucho.
Pasé una semana allí sola y durante esos días lo sentí como un hogar muy acogedor.
Un vino a media luz, un jazz sonando y te sientes protagonista de una novela de Cortázar.
Muchas gracias César!
Dani