Mi experiencia en el apartamento de Cesar fue espectacular. Es un hermoso lugar, lleno de luz y con todas las comodidades que señala el anuncio en Airbnb. El "bulín de la calle Solis" tiene una hermosa vista,  y el edificio donde está ubicado es muy tranquilo. El barrio -Monserrat- es muy lindo, muy bien ubicado, y seguro. 
Cesar siempre estuvo a la orden ante cualquier consulta, y las dos veces que quedamos en encontrarnos estuvo on time. Si tengo que volver a Buenos Aires, no dudo en volver a rentar este apartamento. 