César es un excelente anfitrión que se preocupa por el bienestar de sus huéspedes. Me estaba esperando para entregarme las llaves y darme una breve orientación sobre el barrio y sus alrededores. Durante mi estancia, me escribió para asegurarse de que estaba bien y de que no necesitaba nada. El apartamento está bien cuidado y es muy luminoso y seguro y está cerca del centro, supermercados y restaurantes. Recomiendo el bar de la esquina para tomarse una café con medias lunas. César estuvo pendiente durante mi estancia y fue muy flexible el día de la partida acomodándose al horario de mi vuelo y encargándose de contactar a Luis, el taxista que me llevó al aeropuerto. ¡Gracias por tu hospitalidad y por las recomendaciones para ir al teatro! 