Ubicación del piso: no está en un barrio turístico pero es una zona tranquila, de residentes, cercana a san Telmo y centro. Muy bien comunicada con autobuses y metro. Varios negocios alrededor. En definitiva ubicación 8/10. 

Departamento: acogedor, luminoso, bonitas vistas y el agua caliente funciona fenomenal.

Anfitrión: César es una persona encantadora. Puntual. Flexible. Atenta, Contesta a todas las dudas y mensajes en tiempo breve. 

Puntos fuertes: la atención del anfitrión. 
César proporciona para la estancia una tarjeta para el transporte público que solo tienes que recargar ahorrándote el comprarla.

