El apartamento de Cesar es un muy lindo lugar para pasar un par de días en Buenos Aires, vinimos en pareja y nos sentimos muy a gusto. El apartamento es luminoso, fresco y limpio. Pequeño pero cómodo. 
En cuanto a la seguridad de la zona (Congreso) debo decir que con los años ha mejorado mucho, a tres cuadras de la plaza uno puede caminar tranquilo, ir al super o llegarse a pie a destinos como El Obelisco o la famosa Av. Corrientes sin problema alguno. Además tenes conexión cercana con todos los medios de transporte (subte, colectivo, etc) 
Cesar es un anfitrión amable y atento, recomiendo este lugar en Buenos Aires sin dudas!