La verdad es que la casa es mil veces más linda que en las fotos (que ya se ve hermosa)... son los sonidos.. olores.. cada detalle pensado con mucho tiempo y cariño... Flor te presta su hogar y quedas encantado desde el momento que llegas hasta que te vas... la verdad pasamos dos días geniales... tanto desde el marco hasta la atención de Flor y Dario.. la limpieza.. el equipamiento de la casa.. todo... quedamos super agradecidos y vamos a volver seguro... super recomendable por (URL HIDDEN) hay puntos objetables....hasta la proxima !!