Un Lugar maravilloso!!!
La comunicación con la dueña desde antes de llegar ha sido excelente, realmente daba la sensación de que te están esperando y eso es agradable.
Del mismo modo con la persona encargada de recibirnos que estuvo en contacto constantemente y que siempre ha sido muy atento.
La casa es increible... desde el entorno que es de una tranquilidad y belleza absoluta, el sutil aroma a vainilla al ingresar a la casa, la decoración con muy buen gusto y la cantidad de detalles que suman para que la casa genere un ambiente de absoluta calidez.
Todos los ambientes son bellos, muy bellos, las camas muy cómodas, la ropa blanca impecable, un baño espacioso... y todo absolutamente limpio. 
Realmente para volver una y otra vez... quienes quieran descansar del ritmo de la ciudad no duden en pasar unos días en este lugar, es realmente precioso!