Nos hospedamos tres días con mi familia y amigas. Fue una estadía increíble. La casa es preciosa. Cada detalle sorprende. Totalmente equipada, solo hicimos las compras para cocinar. Nos sentimos tan a gusto que no salimos en casi los tres días. El parque es un sueño y el barrio precioso. Seguro también. No tuvimos la suerte de conocer a Florencia, pero Esteban nos ayudó en todo lo que necesitamos. Una estadía encantadora. Descansamos, nos divertimos y disfrutamos del lugar. Lo recomendamos y volveremos seguramente.