Un fin de semana único e inolvidable!!! 
La casa es de ensueño y eso se transmite en el ánimo. Un placer intenso disfrutar de este lugar. Paz, tranquilidad, naturaleza, y a la vez entretenimiento (pesca y kayak por los canales).
Las fotos quedan chicas para explicar lo hermoso que es.
Un equilibrio perfecto entre el diseño y lo funcional (hay veces estas cosas no van tan de la mano). Pensado cada detalle y a la vez super práctico. Tenés todo lo que necesitás y más. 
Flor de primera. Si bien no estaba en esta oportunidad la sentimos cerca todo el tiempo ya que se la pasó supervisando nuestra llegada (con las coordenadas de GPS es suficiente para estar en la puerta de la casa), durante nuestra estadía y también después. Una genia!
No me caben dudas que volveremos! No sé si recomendarlo o no ya que si van muchos no vamos a tener lugar nosotros, ja ja ja!!! 100% espectacular!!!