La casita es magica, no deben perderse la oportunidad de pasar unos dias en un espacio asi. Este lugar tiene los detalles de una persona que esta en todo y un empleado que interpreta y acompaña su intension de a que quienes la visitan no les falte nada. La casa esta impecable, las camas son super comodas y todo lo que hay en la casa para vivirla es de buen gusto y buena calidad. Uno no quiere irse ... 
Es especial para encuentros de amigos, parejas, familias... todos los que la visiten van a encontarar que encaja perfecto con el marco para momentos felices , de buen descanso y recuerdos hermosos.