La casa de Herci es un lugar mágico, mejor de lo que se visualiza en las fotos , es más creemos que no hay cámara que capte hermosa imagen visual. Cada instante que vivimos en el loft estaba siempre acompañado con sonidos de la naturaleza, desde despertar a la mañana con el lago a los pies de la cama viendo pasar los patos , escuchar los pájaros , el sol que entra a la tarde, encender la parrilla viendo el atardecer hasta quedarse mirando la inmensa luna rodeada de estrellas iluminándose en el lago,esto y mucho más es la casa de Herci. 
Equipada con todo lo necesario para cocinar, darse una buena ducha y descansar plenamente.
Hermoso el parque con la bajada a la playa.
Herci fue siempre muy amable, poniéndose a disposición de lo que precisábamos. 
Sin dudas vamos a volver a la casa de Herci.
