El espacio de Herci en términos generales es perfecto para pasar algunos días en Bariloche y sitios aledaños: la vista al lago Nahuel Huapi al despertar en las mañanas es realmente imponente, un sitio muy tranquilo y reservado dotado de todas las cosas necesarias para una estadía agradable...

Disfrutamos mucho de su gran parrilla y de caminar por las orillas del lago.

Nota: Personalmente me gustan los colchones firmes, contrario al que tiene dotada la gran cama de Herci... pero para aquellos viajeros que prefieren colchones suaves seguramente estará bien.

