Alejandrina fue una excelente anfitriona. Muy atenta y cordial, estuvo en cada detalle. Excelente la comunicacion (en todo momento) y puntualidad, tanto en el ingreso como en el egreso. Totalmente confiable. 
El dpto es excelente tal cual se ve en fotos, el amoblamiento, decoracion y equipamiento es de primera calidad, nuevo. Ademas esta provisto con enceres y productos básicos de cocina y limpieza, los que resuelven satisfactoriamente necesidades cotidianas. Punto a valorar. Recomiendo sin dudas este alojamiento y volveria a contratarlo.