Me encanto el estudio. Cumplio plenamente nuestras expectativas: moderno, comodo, bien equipado, limpio y muy seguro, pues para entrar al edificio se requiere abrir con llave  dos  puertas.
Alejandrina es una excelente anfitriona. Tiene una excelente disposicion  para atender  las consultas o imprevistos  de sus  visitantes. Ademas se preocupa de mantener  en la cocina   los  productos y especies principales para cocinar. 

En cuanto a la  ubicacion , el departamento  esta un poco alejado de  los  pricipales centros  comerciales y  turisticos,  aun cuando San Telmo cuenta con algunos de estos.  Sin embargo  la estacion  San Juan  del subte  esta a  un par de cuadras del  depto, por lo que visitar estos centros no representa problemas. Tambien se ven recorridos  de buses  que pasan muy  cerca del depto.
