Apenas llegamos a Buenos Aires, Alejandrina nos estaba esperando en el departamento con fruta, galletas, té, mate, entre otras cosas. Nos tocaron días de lluvia y ella muy amable nos tenía paraguas. Siempre estuvo pendiente de nosotras, nos preguntaba si pasábamos frío y nos daba consejos sobre la ciudad.  
Sobre el departamento, es tal cual como en las fotos, todo MUY limpio, cuenta con netflix, aire acondicionado, wifi y hasta un botiquín. El día que debíamos volver a nuestro país, ella amablemente nos llevó al aeropuerto.  Por estos motivos, recomendamos a Alejandrina, muy buena anfitriona, muy responsable y muy atenta. Sin duda, la mejor opción.