Nicolás tuvo una muy buena disposición para recibirnos y comunicarnos que el aire acondicionado se había averiado por un corte de luz grande en Buenos Aires. Lamentablemente por eso, tuvimos que irnos a un hotel ya que era un día muy caluroso en la ciudad. Él nos dio la opción de devolvernos el dinero e irnos a otro alojamiento. Sabemos que era un problema que no estaba en sus manos, nos devolvió el dinero y no tuvimos problema en ese sentido. De todas formas debieron comunicarnos un poco antes para organizarnos.