Estuvimos 3 noches 3 personas en el apartamento dentro de un edificio de muy buena calidad. En general fue aceptable la estadia , aunque el sillon del comedor no es un sofa cama
La comunicacion fue correcta tanto para el ingreso como para la salida sin problemas. Tuvimos un problema de uso o manejo con el calefon pero Andres se ocupo de resolverlo con el personal de mantenimiento del edificio.
No posee desayuno , ni elementos para desayunar como azucar , cafe , mate como figura en la web. 
La ambientacion es buena
Las fotos describen las instalaciones correctamente
Recomendable para una pareja