Nos sentimos estafados. Al llegar encontramos un departamento completamente roñoso y mal oliente. El baño lleno de pelos y roña en pisos y ducha, inodoro y bidet hediondo manchado de orin -  peor que una estación de servicio. La tía del dueño, Mirna, hizo una limpieza ligera para sacarnos del paso al día siguiente, y reconoció que las condiciones no eran aceptables. Sin embargo el dueño del departamento estaba de viaje y nos prometió una "solución" cuando nos fuéramos, y tuvimos que aguantar el departamento en situaciones higiénicas insoportables. El dueño sin embargo NO colaboro como había prometido,  aprovecho apenas nos fuimos para tildarnos de mentirosos y quedarse con toda la plata que le pagamos sin el reembolso que le solicitamos. Le tuvimos que mandar las fotos a AirBnb  para que nos devuelvan parte del dinero - y así AirBnb lo hizo. Pasamos una mala sangre terrible. Si bien somos nuevos en esta aplicación, no lo somos alquilando a particulares. Es la primera vez que nos topamos con un lugar en estas condiciones.