Florencia fue muy inda con nosotras! Desde mucho antes de que llegaramos se preocupó por nuestros horarios, lo que necesitábamos, entre otras cosas. Si bien no la llegamos a conocer, me pareció que fue super atenta!

Respecto del espacio,  debo decir que este me encantó! Si bien era un espacio pequeño, tenía todo lo necesario para que estuviésemos cómodas. El estudio está ubicado en una zona céntrica, con muchos negocios alrededor y cerca a las estaciones de bus y de subte, perfecto para ir a cualquier parte de la ciudad.

Debo recalcar que gran parte de la excelente experiencia que tuve en Buenos Aires se lo debo al lugar en que nos quedamos, hizo que las cosas fueran mucho más fáciles! Super recomendado!!