Guada fue siempre muy amable y atenta a las necesidades que surgieran, pendiente de que estemos cómodos y seguros. Todo fue acorde a lo que esperábamos y lo que anunciaban en Airbnb, el lugar es muy cálido y cuenta con varios utensilios para cocinar si uno lo desea. El departamento se encuentra a 4 cuadras de la plaza principal, por lo que su ubicación es excelente. Enfrente hay una panadería muy rica y en la esquina un minimercado, por lo que no es necesario caminar hasta el centro para conseguir algo.
El departamento es un segundo piso e incluye cochera por si uno va con su propio auto.