Esta fue mi primera experiencia en Airbnb y resultó sumamente positiva.
El departamento es impecable y luminoso, exactamente como se ve en las fotos, y está equipado con todo lo necesario para que la estadía sea placentera, incluyendo una cochera.
Disfruté especialmente de la cama que es super cómoda y tiene ropa de cama de excelente calidad.
Nuestra anfitriona Guada fue muy atenta y agradable.
Es un alojamiento para recomendar, y en caso de volver a Tandil, lo elegiría nuevamente sin dudar.