El espacio de Daniela es muy silencioso, perfecto para poder descansar luego de un largo viaje.
El departamento cuenta con mucha privacidad, tiene un patio exclusivo y una increible vista a la sierras de Capilla del Monte.
Es perfecto para dos personas, tiene una cocina muy comoda, un baño bien de tamaño y un cuarto con comunicacion a la cocina que la hace especial.
Tanto Daniela como su mama, son muy simpaticas y flexibles a la hora de acordar un horario de entrada y de salida.

Realmente se los recomiendo tanto para un fin de semana, como para vacacionar en este espacio.