Hermosa experiencia en familia! Fuimos con nuestro hijo de 3 años y la verdad que nos encantó el lugar, deseábamos tomar ese contacto tan directo con la naturaleza... sin que medie mucho más. Atravesamos un mix de días (sol, calor, lluvias, vientos..) y todo estuvo perfecto. Sin duda lo recomendamos...para aquellos que tienen hijos y dudan de lo qué los pueda "entretener" recuerden que todo, pero todo en la naturaleza viva es digno de ser observado, curioseado, investigado... surgen de nuestras memorias innumerables cuentos y leyendas para serles narradas... solo dejemos que nuestros niños convivan con eso que nos hace esenciales.. esa experiencia con nuestros pequeños, deja afuera a cualquier "notebook", "Tablet" y/o "celu".. Gracias Santi y Luz por abrirse y brindarse, abrazos!!!