Un excelente lugar para resperar y conectarse con la naturaleza. El desayuno de campo es increible, muy conpleto vale la pena. La carpa está preparada 100% para lluvias y vientos. El lugar es muy tranquilo. Muy linda la decoracion. La cocina está muy bien equipada y el termotanque a leña y el baño seco funcionan perfecto y es mucho mas simple de lo que parece, y además estás cuidando la naturaleza. Un lindo detalle es el jabón y shampoo natural. Muy buena hospitalidad. Tienen una huerta y nos ofrecieron probar de su cosecha. Lo recomiendo para conectarse con lo natural. Popis y Roque