Increíble estadía de punta a punta. Santiago y Luz, a quien nos hubiera gustado conocer, estaban de viaje, pero en su lugar dejaron a Ricardo como anfitrión, una excelente persona que nos asistió en todo nuestro viaje por San Javier. El Glamping es increíble, la intimidad con la naturaleza es incomparable, y las noches son intensas, aisladas de todo ruido y movimiento que no sea el propio de la naturaleza. Cada noche es diferente a la otra, sus cielos, su luz natural, sus sonidos. Contamos con pelopincho para el calor intenso y refrescarnos al regreso de nuestros paseos, un fogón hermoso, reposeras, anafe y todo lo necesario para pasarla bien. Los detalles estéticos y la decoración son un plus importante. Y una vez mas, agradecemos a Ricardo por la onda, las historias compartidas y su espíritu libre que nos entusiasmo las almas. Gracias por todo! Recomendaremos y volveremos! 