El glamping esta muy bueno, las instalaciones son bonitas, con todo lo necesario para pasar una estancia agradable, en medio de un lugar magico en medio de la naturaleza, con la montaña muy cerquita. Las vistas hermosas, no tuvimos desayuno incluido, como dice la pagina. Pero no fue un problema tampoco.
La unica critica quizas para que otros tengan en cuenta que es sistema sanitario es un poco precario, y prender fuego para que el agua salga calentita, fue otro tema....pero el dia estaba lindo, asique nos pudimos bañar sin problema.
Lo recomiendo sin dudar, es una experiencia nueva para alguien que vive en la ciudad, la paz del lugar es impaglable! Gracias Ricardo por estar siempre presente, tu calidez y tus ganas de ayudarnos, y hacernos sentir como en casa, se agradece mucho! Besos!!