Caminar hacia -chacra raiz- y vivir experiencias ya desde el comienzo. Pablo, mi anfitrión se aseguró de que llegue exitosamente. Ha estado al servicio de que viva una experiencia confortable y única. Las caminatas hacia el lugar... sentir lo imponente del paisaje sobre todo de noche al inicio de una tormenta, su juego de luces naturales. Los ruidos en la oscuridad y la imaginación dando múltiples explicaciones. El aventón cordial que ofrecen los lugareños. -En chacra raiz- pude observar las sierras sus colores como el sol las ilumina y como las nubes se posan allí. El glamping realmente glamouroso cada rinconcito me hizo sentir en un espacio especial cada detalle digno de admirar. Es un lugar mágico tiene la fortaleza para acobigar en fuerte tormenta, en mi caso Año Nuevo :). Vivir la tormenta así es...GRACIAS!!! Sol (perra) me acompañó y descansé me he dormido finalmente en paz con la fuerza de la naturaleza. Todo el lugar donde se encuentra el camping está pensado y hecho con amor, su funcionamiento si uno quiere tomar un baño, reposar, leer, ir al baño, cocinar...Blancanieves (gata) me acompañó el la mañana siguiente mientras contemplaba el lugar. Cada sugerencia brindada por Santiago y Pablo me han sido útiles para vivir de la mejor manera la experiencia. Mi sugerencia es ir liviano de cargas, mochila cómoda... sólo lo escencial para cada uno. Me he conectado con muchos aspectos de mi, el lugar es propicio para que eso suceda. Lo que sea que les atraiga en principio de este lugar les aseguro y animo a que se descubran allí...vivirlo! GRACIAS GRACIAS GRACIAS! 