La experiencia en Glamping es mucho más de lo que se pueda escribir. La carpa es hermosa, muy bien hecha, se bancó lluvia, frio, todo y con sol de día, el cielo lleno de estrellas de noche es un paraíso. Santiago y Luz son anfitriones de lujo, su calidez, su predisposición para ayudar y compartir. El desayuno, en especial el pan que hace Luz es increíble! Tuvimos mucha privacidad y posibilidad de compartir, un balance ideal. 
Nos encantó, aprendimos mucho de la zona, de ellos y lo recomendamos ampliamente para pasar dias conectados a la naturaleza de una forma especial.