Desde que me comuniqué con Alex expresando mi interés en su casa siempre respondió enseguida y contestó a todas mis preguntas. Además me informó sobre las distancias entre su casa y la ciudad de Mendoza y me sugirió sitios y medios de transportación. Desde que ví las fotos de la casa me enamoré del lugar. Es para amantes de la naturaleza y el campo ya que está en un monte de olivos, en las afueras de Luján del Cuyo. La casa es hermosa, con un diseño y decorado entre moderno y rústico. Alex nos recibió con mucha amabilidad y su hermana Laura nos ayudó desde irnos a buscar a la terminal de ómnibus, hasta hacernos las reservas a bodegas. También sugerencias donde abastecernos y sitios para conocer. Muy amables y simpáticos los dos. La gatita Azuca es divina y no molesta para nada. Solo hay que darle de comer y entrarla en las noches. Para los que se preocupan por la seguridad, la casa está en un lugar aislado pero en un barrio privado con entrada con garita. Las vistas de los Andes son espectaculares. La casa posee todas las comodidades y la cocina está equipada con todo. Definitavemente un lugar para regresar! 