Ha sido un gran lujo y suerte de encontrar la casa de alejendro, la cual nos perimite un viaje más unico e inolvidadble de ruta de vino en mendoza. La casa tiene una visita única y desiño genial que es lo más única. aparte, Alejandro es un gran experto en gastronomía y turismo. Nos ayuda a hacer plan de ruta de vino y nos hace llegar a lugares más impresionantes como valle de eco. Alejandro es una persona con mucha detalle y nos cuida mucho durante todo el viaje. Totalmente casa de cinco estrellas.此次门多萨之行因为遇到ale而完美,设计师风格的房子,完美的细节,便利的安排,下次再回门多萨还是愿去石头房子。