Alex fue súper amable desde el inicio. Previo a nuestro viaje ya nos contacto para brindarme información, y siempre atento a nuestras necesidades. El día de nuestro check in, terminamos llegado a las 10pm por qué veníamos desde Chile en auto, y no tuvo problema en esperarnos en la casa, donde nos recibió muy amablemente y nos explicó todo lo que teníamos que saber. Nos dio información sobre donde podíamos ir a cenar, bodegas que nos recomendaba visitar, etc. durante toda nuestra estadía, estuvo presenta para cuando lo necesitábamos. 
La casa 10 puntos, súper cómoda, acogedora, y con la mejor compañía de Azuca, la gata "dueña" de la casa. 
La experiencia fue genial, casi inmejorable; y digo casi porque nos tocaron 2 días de lluvia, pero que igual le encontramos su encanto a la casa con lluvia. 
Superó nuestras expectativas y definitivamente volveríamos. 