Visitar Buenos Aires fue una experiencia maravillosa, y realzando este paseo estuvo la amabilidad como anfitriona de Mabel y su esposo Eduardo, la comodidad de su departamento y su preocupación por el bienestar  de sus huéspedes. El mismo cuenta con todo lo necesario para una estadía plena, en impecables condiciones, con acceso a buenos  restaurantes cercanos, supermercados y vías de comunicación para un rápido desplazamiento desde y hacia los centros de interés turísticos. Todo esto hicieron de mi permanencia, un placentero tiempo, por lo que recomiendo éste alojamiento en el cual me sentí muy a gusto.