Nos encantó quedarnos en el apartamento de Mabel. Está muy bien ubicado, ya que Palermo es una zona muy bonita, con una agradable vida nocturna, tiene fácil acceso al transporte público   y es equidistante a cada barrio de la ciudad. El apartamento es cómodo, bonito y bien distribuido. La habitación es un espacio aparte, privado, lo que lo hace sentir más grande de lo que es. Mabel y sus hijos nos atendieron maravillosamente. Estamos muy agradecidos. No habría mejor lugar para nuestras vacaciones.