Bueno. La bienvenida y el trato de Mabel fueron estupendos. El barrio, muy bien ubicado, está a minutos a pie, a unos diez minutos a pie de dos paradas de metro.  Además, está poblado de restaurantes y tiendas, sin que ello lo haga muy ruidoso. Incluso la librería Eterna Cadencia, queda a dos calles de allí. El Internet funciona bastante bien, y el departamento, aunque pequeño, es suficientemente cómodo para dos personas y tiene televisor con cable, refrigeradora y agua caliente permanente. Ninguna queja y más bien una invitación para que lo renten. 
 