Nuestra estadía en el departamento de Rocio & Nicolas fue muy grata y amena.  El departamento es tal como lo muestran las fotos, con una vista increíble. La comunicación con Rocio & Nicolas fue excelente, siempre contestaron rapidamente cualquier inquietud. El check in era a partir de las 2pm, pero nos dejaron ingresar el cuarto a las 10:30 am mientras Carmen, la señora de limpieza, preparaba el resto del departamento. 
Además, el departamento contaba con un parlante Bose bluetooth por lo que pudimos disfrutar de nuestra música. También habían muchos libros turísticos de Argentina, que fueron muy útiles para planear nuestras actividades.
¡Muy recomendado!