Este aparta es 100% recomendado. La ubicación es perfecta para moverse en la ciudad y la zona en la que está es super linda, con muchos restaurantes para comer. El aparta en sí es precioso, me sentí como en casa, cuenta con todas las comodidades para hacer vida normal mientras que paseamos: cocina completa, el baño bien equipado, la sala es super cozy y la vista desde el balcón es preciosa.
Nicolas y Rocío son super buenos anfitriones, muy atentos a lo que necesites y a responder tus preguntas. Hagan caso de los lugares que recomiendan para comer o visitar porque son buenísimos!