La experiencia con Rocio y Nicolas fue excelente. La comunicacion fue clara desde el principio y fueron muy amables dejandonos entrar antes y salir mas tarde del horario de check out.
El apartamento es tal cual en las fotos. La vista al parque es unica y la ubicacion es ideal ya que es super central y con acceso rapido a subte y a los mejores barrios de buenos Aires.
Recomiendo este apartamento a cualquier persona que busca estar en un lugar lindo, calido, seguro y bien ubicado.
Muchas gracias chicos por su gentileza y hospedarnos en tan acogedor apartamento.