La casita de Andres y Ceci es una lugar hermoso, se siente el cariño con la que la construyeron, cada detalle está lleno de arte. Es un espacio perfecto para relajarse y disfrutar del paisaje de Villa General Belgrano .
La casita cuenta con todo lo necesario, es muy acogedora y cómoda. La cocina está muy bien equipada. 
La ubicación es perfecta, muy cerca del centro, del camino del Arroyito y de la Terminal. 
Los anfitriones nos recibieron con mucho cariño y amabilidad, contamos con todo su apoyo y atención durante nuestra estancia. 
Realmente estar ahí hizo de nuestro viaje una experiencia única. 