Anfitriones: Excelentes (Fuimos recibidos muy atentamente, siempre predispuestos ante cualquier necesidad o inquietud)
La casita: Hermosa, con muchos lindos detalles de estilo. 
Todos los ambientes muy amplios. El comedor grande y super luminoso. Las habitaciones y el baño igual, muy cómodo todo.
Nosotros estuvimos en verano, con los ventiladores fue suficiente pero tambien contabamos con aire acondicionado en las habitaciones.
En la cocina nos encontramos con muchisimos accesorios, vajillas y todo lo que se necesita para poder cocinar (como en casa).
Realmente, un placer haber podido pasar unos dias en su casa.
Esperamos poder volver pronto. 
Saludos.