El departamento de Gonzalo está tal cual las fotos y mucho mejor, todo organizado, cómodo, nuevo, con muchos detalles muy bien cuidados: existen productos de limpieza en general muy completos, aceite, sal, etc etc para que al momento de llegar no tengas que salir corriendo a proveerte de ese tipo de cosas, buenísimo! La ubicación, perfecta! el barrio y alrededores están muy buenos a toda hora, con comercios cerca y a pocas cuadras de la Cañada, una zona muy linda también. Nos fuimos más que satisfechos porque Gonzalo como anfitrión fue muy amable y obvio volvería sin pensarlo.