 Todo resuelto: Gonzalo dispuso horarios y recepción para que tengamos una bienvenida y una partida completamente organizada. En el departamento hay varios juegos de llaves para disponer con comodidad entre los huéspedes. El espacio es tal cual en las imágenes aunque presencialmente se aprecian mejor los detalles de su amoblamiento y colores.  La cocina es completa desde sus utensilios hasta sus electrodomésticos. Gonzalo nos dejó mapas turísticos y folletos con diferentes propuestas recreativas y gastronómicas.

* Bares, sierras y playas: La ubicación es perfecta para estar cerca del centro turístico sin entorpecerse con el bullicio de la ciudad: a sólo 400 metros del punto turístico de encuentro de shoppings y bares, a 800 metros del barrio joven y de los bares nocturnos. Además con conexión con todas las líneas de colectivo para viajar hacia las sierras y playas. Sobre la misma vereda y locación del departamento hay kioscos, confiterías, parrillas y casas de comida que hacen ideal el suministro de víveres.

* Recomiendo esta opción, gracias por Gonzalo por tus rápidas respuestas y disponibilidad :)