El departamento fue exactamente lo que estaba buscando. Muy limpio, con una vista increíble sobre la ciudad. La ubicación del departamento es privilegiada, esta a muy pocas cuadras de todos los lugares de interés acá en Córdoba. Me permitió moverme caminando por todos lados, tanto para recorrer como para poder conseguir las necesidades básicas para vivir en el departamento. Gonzalo fue un anfitrión muy atento a todo lo que necesitaba, y el departamento hasta estaba equipado con muchas cosas. Me permitió una gran estadía en Córdoba. Muchas gracias!