La estadía en lo de Marisa fue excelente. Una casita hermosa alejada del centro, pero tampoco tanto, se puede ir caminando perfectamente. Muy tranquila y acogedora. Hermosa vista desde el cuarto. Muy limpio todo y muy atenta Marisa a todas nuestras necesidades. El desayuno es realmente un 11, muy completo y se nota que Marisa lo hace con todo el cariño. 
Nos quedamos bastante tiempo escuchando sus historias impresionantes, muy entretenidas y atrapantes. 
Realmente la estadía fue perfecta y Marisa un amor.
Totalmente recomendable. 