Se trata de una preciosa casita de madera situada en un paraje espectacular. Toda la casa tiene grandes ventanales con vistas a la montaña. La habitación es tal y como se aprecia en las  fotos, esta muy limpia y la cama es muy cómoda.  Ademas, utilizamos el salon y el comedor libremente, sin ningún tipo de inconveniente, de hecho el salón es una de las zonas más agradables de la casa. En cuanto a la anfitriona, Marisa, hace que tu estancia sea acogedora.  Es una persona muy interesante con ganas de compartir con los demás. Sus desayunos están cuidados al último detalle, incluyendo un yogur casero riquísimo. Repetiría sin dudarlo!